N98_Beach_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

閉店後の砂浜でカイリさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、昼の熱がまだ残る砂に膝をついていた。
白いビキニの谷間が揺れるたび目を奪われ、手札を出す指が止まった。負けるたびに首飾りへ貝殻が通され、麻紐にはもう九つが並んでいる。店の灯りが波打ち際まで伸びて、寄せては返す音だけが耳に残った。
（あの胸を見なければ、勝てたはずなのに・・・）そう思うほど、ビキニの白さが瞼の裏に焼きついていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ま、また負けた・・・❤」
カイリ「くすくす❤また手が止まってたね、バイトくん。カードじゃなくて、あたしの胸ばっかり見てさ。九つ目の貝殻、ちゃんと首に通しといたよ❤」
カイリ「でも砂に膝ついて、溺れかけみたいな顔してる。しょうがないねぇ、店長が助けてあげる。ほら、店のTシャツと海パン、脱ぎな❤」
白いTシャツを首から抜かれ、膝丈の海パンも砂の上へ落とされる。おちんちんはもう上を向き、先から透明な雫がにじんでいた。
カイリ「あはっ❤バイトくんのおちんちん、まだ何もしてないのにぴんぴんだ。先っぽ、もう濡れて光ってるじゃないか❤」
カイリ「昼間、客に焼きそば運びながらずっとあたしの胸をちらちら見てたろ？気づいてないと思ってたのかい。店長はぜんぶ見てるよ❤」
僕「み、見てなんか・・・❤」
カイリ「嘘はだめだよ。ほら、今も見てる。目が谷間に吸い込まれて、戻ってこない。それで手札も止まっちゃったんだろ❤」
カイリ「じゃ、あたしもアロハを脱ぐね。ビキニの紐もちょっと緩めて・・・っと。どう？昼間ずっと見てた胸、近くで見る気分は❤」
カイリ「溺れてる子には浮き輪がいるだろ？でも今夜は店の浮き輪は貸さない。代わりに、これに掴まりな❤」
カイリさんは小麦色の胸を両手で寄せ、僕の胸板へむにゅっと押し当てた。汗と潮の匂いに、ココナッツの甘い香りが混ざる。
カイリ「その前に日焼け止めだね。夜でも肌は乾くからさ。白いボトルから、とろーって・・・❤」
カイリ「背中に垂らすよ。ほら、冷たくないだろ？これを手じゃなくて、胸で塗り広げるの。あたしの店の、特別な塗り方❤」
カイリ「ぬるいオイルが背骨を伝って、お尻の割れ目のほうまで流れてくだろ？くすくす❤そっちはまた今度、塗ってあげる❤」
カイリ「この店に来た最初の日から、バイトくんの白い背中が気になってたんだ。焼けないように、あたしが守ってやらなきゃってね❤」
後ろに回ったカイリさんの胸が、オイルの上をぬるりと滑った。肩甲骨の間から腰まで、重たい柔らかさがゆっくりと降りていく。
カイリ「ぬるぅ・・・ぬるぅ・・・背中、ぜんぶあたしの胸の形になってくね。はい、十個目の貝殻。背中の分だよ❤」
カイリ「肩の上も、首の付け根も。胸を押しつけて、ぐるーっと円を描くと、オイルがじんわり肌に染みていくのが分かるだろ❤」
カイリ「あはっ❤肩がびくってした。背中を胸で撫でられるの、初めてかい？これから毎晩でも塗ってやるよ❤」
カイリ「腰のくびれのとこは、胸の下側でくるくる。背骨の窪みは、谷間でなぞるように。ほら、胸が離れると背中が追いかけてくる❤」
僕「ふぁ・・・❤せなか、あったか・・・❤」
カイリ「次は前。胸板にも塗らなきゃね。正面から抱きついて、胸と胸をぴったり。にゅる、にゅるって擦り合わせるよ❤」
カイリ「あはっ❤バイトくんの乳首、あたしの胸の下でころころ転がってる。先っぽ同士がこすれて、くすぐったいねぇ❤」
カイリ「こうやって上下に揺すると、あたしの乳首とバイトくんの乳首がぬりゅっ、ぬりゅって何度もすれ違うんだ❤」
カイリ「胸板は薄いから、オイルがよく伸びる。ほら、あたしの胸がぐにゅって潰れて、バイトくんの胸にぜんぶ貼りついてる❤」
僕「あっ❤ちくび、こすれてっ❤」
カイリ「こすれるの、好きかい？くすくす❤おちんちんが返事してるよ。あたしのおなかに、先っぽがとんとん当たってる❤」
カイリ「最後は脇腹。ここは塗り残しやすいんだ。あたしの乳首で、線を引くみたいにつー・・・って、なぞっていくね❤」
硬くなったカイリさんの先が、脇腹をあばらに沿ってなぞり上げる。ぞくぞくと背筋が震え、膝が砂の中へ沈んだ。
僕「ひぅっ❤わきばら、だめ・・・❤」
カイリ「くすくす❤脇腹で腰が跳ねたね。三か所塗り終わり。十一個目の貝殻だよ。あと一つで、夏が終わんなくなるねぇ❤」
僕「な、なつが・・・❤おわらない・・・❤」
カイリ「そうさ。十二個そろったら、もう宿代がどうとか帰るとか、考えなくていい。ずっとうちの浜で、あたしに塗られてりゃいいんだ❤」
カイリ「さて、そろそろ本番の浮き輪だ。バイトくんのおちんちん、あたしの谷間に沈めてあげる❤」
仰向けに寝かされた僕の腰に、カイリさんが覆いかぶさる。オイルで濡れた谷間が、おちんちんをむにゅりと呑み込んだ。
カイリ「ほぉら、ぷかぷか浮いてる。左右からむにゅって挟んで、オイルでぬちゅ、ぬちゅって滑らせるよ❤」
カイリ「浮き輪の中に沈んだおちんちん、先っぽしか見えないね。谷間の中で、びくびく跳ねてるのが分かるよ❤」
カイリ「あたしの胸、重たいだろ？客の浮き輪よりずっとよく浮くし、中はあったかくて、ぬるぬるで、逃げ場がない❤」
僕「あっ❤あっ❤ぬるぬる、すごいっ❤」
カイリ「上下にずりゅっ、ずりゅっ。それから胸を寄せたまま、左右を互い違いに。むにゅ、むにゅ・・・どう？溺れそう？❤」
僕「おぼれ、ますっ❤むねに、おぼれるっ❤」
カイリ「昼間はこの胸、アロハで隠してたけど、夜の浜ならいくらでも見せてやれる。店の灯りに照らされて、オイルでてかてかだろ❤」
カイリ「おっと、先っぽがぷくって膨らんだ。ここで止めるよ。谷間はそのまま、動かさない❤どうしてほしいか、口で言いな❤」
胸はおちんちんを包んだまま、ぴたりと止まる。波の音だけが続き、僕の腰だけが谷間を求めてひくひくと浮いた。
僕「う、浮き輪じゃ、足りません・・・❤」
カイリ「くすくす❤正直でよろしい。じゃあ浮き輪より深いとこに連れてってあげる。もう一回、日焼け止めを垂らして・・・❤」
カイリ「谷間にもオイルたっぷり。ぐちゅ、ぐちゅって音が変わったろ？今度はあたしの乳首で、バイトくんの乳首を塗るよ❤」
カイリさんは胸で挟んだまま身を乗り出し、自分の先で僕の乳首をくりくりと転がした。谷間と胸板、二つの柔らかさが同時に僕を塗り込めていく。
カイリ「こりこり・・・ぬりぬり・・・乳首も塗られて、おちんちんも挟まれて。塗り残し、どこにもなくなっちゃうねぇ❤」
カイリ「谷間の中で先っぽがぴくぴくしてる。でもまだ出させてあげない。このまま、ゆっくりゆっくり、上下にずりゅー・・・❤」
カイリ「オイルと先走りが混ざって、谷間の中がとろとろのぬかるみになってる。波打ち際の砂みたいに、足を取られて抜け出せないね❤」
僕「ひぁっ❤で、でちゃうっ❤」
カイリ「はい、また止める❤まだだよ。二回目のお願いが残ってる。今度はもうちょっと深いこと、言ってごらん❤」
僕「た、谷間に・・・沈めてください・・・❤」
カイリ「あはっ❤よく言えたね、うちのバイトくん。じゃあ十二個目を通してあげる。カイリの貝だよ。これでもう、紐は解けない❤」
カイリ「ほら、首元でからからって鳴ってる。十二の貝殻が、ぜんぶバイトくんの胸の上。夏の終わりを数える必要は、もうないんだよ❤」
カイリ「夏の終わりに帰るつもりだった？くすくす❤もう無理だねぇ。バイトくんは、うちのバイトくんになったんだ❤」
カイリさんの指が、首飾りに最後の貝殻を通して結び目を締める。かちり、と貝同士が鳴った。
カイリ「さあ、沈めてあげる。谷間でずりゅずりゅ、乳首はこりこり。日焼け止めの匂い、胸いっぱいに吸いな❤」
カイリ「ココナッツの甘い匂いと、あたしの汗の匂い。これから夏じゅう、この匂いを嗅ぐたびに、おちんちんが谷間を思い出すようにしてあげる❤」
僕「カイリさんっ❤もう、もうっ❤」
カイリ「腰が浮いてきたね。いいよ、浮かせな。あたしの谷間が受け止めてあげるから。数えるよ。３、２、１・・・❤」
カイリ「ぜろ❤谷間の底に、ぜんぶ出しちゃいな❤」
僕「あっ、あああっ❤❤しずむぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
カイリ「くすくす❤すごい量。谷間の中で、あっつい波が何回も来たよ。ほら、胸を開くと白い糸が引いてる❤」
カイリ「ん・・・ちゅる。あはっ、日焼け止めより濃いねぇ。潮の味がする。夏の味だ❤」
カイリ「十二個目を通した夜の一番搾り。これで首飾りも満杯。あたしの店の、いちばん大事な売り物になったね❤」
カイリ「まだ終わりじゃないよ。今度は胸だけ。おちんちんには触んない。顔、あたしの谷間に浮かべてあげる❤」
頭を抱き寄せられ、顔が汗とオイルで濡れた谷間に沈む。息を吸うたびにココナッツが肺を満たし、やがてカイリさんは後ろへ回って、胸でもう一度背中を撫で下ろした。
カイリ「ぬるぅ・・・背中、もう一回塗り直し。おちんちんは放っといてるのに、また谷間を思い出して跳ねてるねぇ❤」
カイリ「脇腹にも、つー・・・って乳首を引いて。肩に顎を乗せて、耳元で数えてやろうか。一、二、三・・・ほら、腰が勝手に浮いてる❤」
僕「せなかだけでっ❤また・・・❤❤」
（射精）
カイリ「あはっ❤胸で背中を撫でただけで出ちゃった。これでバイトくんは、うちの浮き輪番だ。店先の縞の浮き輪、明日から見るたび思い出しな❤」
あれから僕は、夏が終わっても帰る日を決められずにいる。首飾りの結び目は固く、十二の貝殻が胸元で鳴るたびに、小麦色の貝殻形の跡が熱を持った。
店先には赤白の縞の浮き輪が吊るされている。風に揺れるそれが目に入るだけで谷間の感触がよみがえり、客の前でも顔を上げられなくなった。
カイリ「どうした、うちのバイトくん。また浮き輪見て、前屈みになってるね❤」
僕「み、見てません・・・❤」
カイリ「くすくす❤顔が真っ赤だよ。閉店したら浜においで。今夜も塗ってあげる❤」
僕「は、はい・・・❤店長の胸で・・・❤」
縞の浮き輪の下で、今夜もオイルのボトルが開く音を待ちながら、僕は砂浜を掃き続ける。
谷間に沈められたまま浮かび上がれず、海の家の住み込みとなって、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

カイリさんとの閉店後の勝負の途中、札を切り直す間の休憩をもらった僕は、厨房の裏にひとりで逃げ込んでいた。空き瓶の木箱が積まれ、ぬるい日陰に焼きそばの匂いがこもっている。
胸元の首飾りには、もう九つの貝殻。昼間、ビキニの胸で背中を塗られた感触が、まだ肌に貼りついて離れない。
おちんちんには触らない。触ったら負けだと思った。僕は店の赤白の浮き輪を胸に抱え、白いボトルの日焼け止めを指に垂らして、Tシャツの裾から胸へ塗り広げた。
僕「はぁ・・・❤ココナッツの、におい・・・❤」
（浮き輪の丸みが、カイリさんの胸みたいで・・・背中に押しつけられた、あの重さが・・・❤）オイルの指で乳首の周りを撫でるたび、海パンの前が張りつめていく。
僕「ちくび、だけで・・・❤むね、だけで・・・❤」
浮き輪をぎゅっと抱き、ぬるぬるの指先で先をくりくりと転がす。そのとき、木箱ががちゃりと鳴った。空き瓶を抱えたカイリさんが、麦わら帽の下からこちらを見下ろしていた。
カイリ「・・・あはっ❤なにしてんだい、バイトくん。店の浮き輪抱きしめて、胸ぬるぬるにしてさ❤」
カイリ「その白いボトル、あたしのだろ？くすくす❤言わなくても分かるよ。日焼け止め、塗ってほしかったんでしょ？」
カイリ「あたしが昼間、背中に塗ってやったとき、バイトくん、膝ががくがくしてたもんねぇ。あれがもう一回ほしくて、我慢できなかったんだ❤」
僕「ち、ちがっ・・・❤これはっ・・・❤」
カイリ「違わないね。勝負の途中で抜け出して、厨房の裏でひとり遊び。これはもう、バイトくんの負けだよ❤」
カイリ「はい、十個目の貝殻。首飾りに通すよ。からんって鳴ったね。あと二つで、夏が終わんなくなるねぇ❤」
カイリ「十個も揃ったら、もう冗談の飾りじゃない。胸元の日焼け跡、見てごらん。貝殻の形に、白く抜けてきてるだろ❤」
カイリさんは空き瓶を木箱に置くと、しゃがみ込んで僕の顔を覗き込んだ。赤いアロハの前がはだけ、白いビキニの谷間が目の前に迫る。
カイリ「でもさ、止めなくていいよ。続きをしな。あたしが最後まで見てるから。その代わり、ぜんぶ見せてもらうけどね❤」
カイリ「あたしは店長だからさ、バイトくんの休憩の中身も、ちゃんと知っとかないと。どこをどう触ると気持ちいいのか、ぜんぶね❤」
カイリ「ほら、Tシャツまくって。オイルでてかてかの胸、見せな。・・・あはっ❤乳首、もうぷっくり立ってる❤」
Tシャツをたくし上げられ、海パンも膝まで下ろされる。おちんちんは硬く反り返り、先から垂れた雫が浮き輪の縞に落ちた。
カイリ「バイトくんのおちんちん、一回も触ってないのに、これかい。先っぽからとろとろ垂れて、浮き輪を汚してる❤」
カイリ「触ってないのに、ここまでなるなんてねぇ。胸だけで気持ちよくなれるように、あたしが毎日塗ってやったおかげかな❤」
カイリ「それで？浮き輪のどこがいいの？この丸いとこかい。ふにってへこむとこかい。言ってごらん、誰の胸を思い出してたのか❤」
僕「か、カイリさんの・・・❤むね・・・❤」
カイリ「くすくす❤正直だねぇ。じゃあ続けな。指で乳首、くりくり。あたしは横で、瓶を数えながら見ててあげる❤」
見られていると分かっていても、指は止まらなかった。オイルで滑る先をつまみ、転がし、浮き輪に胸を押しつける。カイリさんの琥珀の瞳が、そのひとつひとつを追っていた。
カイリ「へえ、右から先にいじるんだ。左は指の腹で、ぐるぐる円を描いて。あたしが背中に塗ったときの動きだね、それ❤」
カイリ「覚えててくれたんだ、あたしの塗り方。肩から始めて、円を描いて、下へ下へ。くすくす❤指まであたしの真似してる❤」
カイリ「浮き輪にこすりつけるたび、きゅっ、きゅって、ゴムの鳴る音がしてる。厨房まで聞こえてたよ、その音❤」
僕「き、きこえて・・・❤はずかしい・・・❤」
カイリ「恥ずかしいのに、指は止まんないねぇ。でもさ、ゴムの浮き輪じゃ物足りないだろ。あったかくもないし、ぬるぬるもしないし❤」
カイリ「あたしの日焼け止め、貸してあげる。白いボトルから、とろーって・・・バイトくんの胸に、直接垂らすよ❤」
冷たいオイルが鎖骨から胸へ流れ落ちる。カイリさんは浮き輪をそっと僕の腕から抜き取り、傍らの木箱に立てかけた。
カイリ「はい、浮き輪は没収。代わりに、本物を貸してあげる。どっちがいいか、比べてごらん❤」
カイリさんがビキニの紐をほどくと、小麦色の胸がこぼれ出た。そのまま僕の胸に、ぬるりと重なる。
カイリ「ぬるぅ・・・どうだい？あったかくて、柔らかくて、重たいだろ。浮き輪とは、ぜんぜん違うねぇ❤」
カイリ「ゴムはへこむだけだけど、あたしの胸は、バイトくんの胸に合わせてむにゅって形を変えて、ぴったり貼りつくんだ❤」
僕「あっ❤ぜんぜん、ちがうっ❤」
カイリ「胸板を上から下へ、胸で塗ってあげる。にゅるー・・・にゅるー・・・あたしの乳首と、バイトくんの乳首がすれ違うよ❤」
カイリ「次は脇腹。乳首で線を引くみたいに、つー・・・って。くすくす❤腰が跳ねた。十一個目だね❤」
硬いカイリさんの先が、あばらに沿ってゆっくりと這い上がる。ぞくぞくと背筋が震え、木箱に預けた背中ががたりと鳴った。
カイリ「背中は木箱に当たってるから、今日は塗ってあげられないね。その代わり、こっちを挟んであげる❤」
カイリ「バイトくんのおちんちん、あたしの谷間に沈めてあげる。浮き輪の代わりに、ぷかぷか浮かべてやるよ❤」
カイリさんは僕の脚の間に膝をつき、オイルで濡れた谷間でおちんちんをむにゅりと包み込んだ。
カイリ「ほぉら、沈んだ。左右からぎゅって寄せて、ずりゅっ、ずりゅっ。オイルがぬちゅぬちゅ鳴ってるね❤」
カイリ「あんなに浮き輪に擦りつけてたのに、おちんちんには指一本触れなかったんだろ？偉いじゃないか。そのご褒美だよ、この谷間は❤」
僕「ひぁっ❤あっ❤あっ❤すごいっ❤」
カイリ「胸を揺すりながら、指で乳首もくりくり。バイトくんがさっき自分でしてた動き、あたしが代わりにしてあげる❤」
カイリ「右から先に、だったね。きゅってつまんで、ころころ転がして。左は指の腹で、ぐるぐる・・・❤」
僕「おなじ、うごきっ❤だめっ、でちゃうっ❤」
カイリ「おっと、止めるよ。谷間はそのまま。先っぽがぷくって膨らんでる。ねえ、どっちがいい？浮き輪と、あたしの胸❤」
胸はおちんちんを包んだまま、ぴたりと動きを止める。木箱の向こうで、波の音が寄せては返していた。
僕「ほ、本物が・・・❤本物が、いいです・・・❤」
カイリ「あはっ❤そりゃそうだよねぇ。じゃあ、もう一回オイルを垂らして・・・谷間の中まで、とろとろにしてあげる❤」
カイリ「ぐちゅ、ぐちゅって音が変わったろ？今度は胸を上下に大きく揺らすよ。だぷん、だぷんって、波みたいに❤」
カイリ「谷間の奥で、先っぽをぎゅって潰して、上に抜ける寸前で、またむにゅって呑み込む。浮き輪じゃ、こんなこと絶対できないねぇ❤」
カイリ「ほら、厨房の裏なのにさ。すぐそこで、明日の焼きそばの仕込みしてんのに。バイトくん、店長の谷間で溺れかけてる❤」
僕「おぼれっ❤おぼれるっ❤また、でちゃうっ❤」
カイリ「はい、また止める❤さっき、ひとりでしてるとき、誰かに見られたかったんじゃないのかい❤」
カイリ「ちゃんと言いな。最後まで、どうしてほしいのか。あたしはここで、ぜんぶ見ててあげるから❤」
僕「み、見ててください・・・❤さいごまで・・・❤」
カイリ「くすくす❤よく言えたね、うちのバイトくん。じゃあ十二個目。カイリの貝だよ。これで、紐はもう解けない❤」
カイリさんの指が首飾りに最後の貝殻を通し、結び目をきゅっと締めた。九つ、十、十一、十二。からからと胸の上で貝が鳴る。
カイリ「さあ、見ててあげる。谷間でずりゅずりゅ、乳首はこりこり。日焼け止めの匂い、胸いっぱいに吸いな❤」
カイリ「空き瓶の陰で、店長の胸に挟まれて。これがバイトくんの、ほんとの休憩だよ。勝負のことなんて、もう忘れちまいな❤」
カイリ「ほら、腰が浮いてきた。浮き輪じゃ届かなかったとこまで、あたしの胸が連れてってあげる。３、２、１・・・❤」
カイリ「ぜろ❤谷間に、ぜんぶ出しちゃいな❤」
僕「あっ、あああっ❤❤みてっ、みててぇっ❤❤」
（射精）
（射精）
カイリ「あはっ❤すごいねぇ。谷間の中が、あっついので溢れてる。胸を開くと、白いのがとろーって❤」
カイリ「ん・・・ちゅる。日焼け止めより濃いじゃないか。ひとりでずっと我慢してた味がするよ❤」
カイリ「十二個目を通した夜の一番搾り。これでバイトくんは、うちのバイトくんだ。宿代が貯まっても、もう帰るなんて言わせないよ❤」
カイリ「でもまだ終わりじゃない。没収した浮き輪、返してあげる。ほら、胸に抱きな❤」
赤白の浮き輪を胸に抱かされる。カイリさんはその向こうから、ゴム越しに胸をむにゅっと押し当てた。おちんちんには、どこも触れていない。
カイリ「浮き輪越しに、あたしの胸。さっきまでただのゴムだったのに、今は重たいのが伝わってくるだろ❤」
カイリ「ほら、ぎゅー・・・って押してあげる。浮き輪がきゅって鳴るたびに、おちんちんがひくひく跳ねてるねぇ❤」
カイリ「あたしの乳首、ゴム越しに分かるかい？ここと、ここ。バイトくんの乳首の真上。ぐりぐりって、浮き輪ごと押しつけてあげる❤」
僕「うきわ、ごしなのにっ❤また・・・❤❤」
（射精）
カイリ「くすくす❤浮き輪越しで出ちゃった。この浮き輪、今日からバイトくん専用ね。厨房の裏に置いとくから、休憩のたびに抱きな❤」
それから僕は、夏が終わっても帰る日を決められずにいる。厨房の裏には、僕用の赤白の浮き輪がひとつ、空き瓶の木箱に立てかけてある。
浜に並ぶ客の浮き輪が目に入るだけで谷間の重みがよみがえり、僕は顔を上げられなくなった。休憩のたび、足は勝手に厨房の裏へ向かう。
カイリ「またここかい、うちのバイトくん。浮き輪抱いて、待ってたんだろ❤」
僕「は、はい・・・❤見ててください・・・❤」
ゴム越しに押し当てられる柔らかさを待ちながら、僕は今日も浮き輪を胸に抱く。
厨房の裏のひとり遊びを見届けられ、浮き輪を見るたび浜で顔を上げられない住み込みとなって、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

パラソルの下のカードバトルでカイリさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、縞の影の落ちるビーチタオルの上に膝をついていた。
勝負の前、店長は「宿代はチャラにしてあげる」と笑っていた。条件はたったひとつ、毎日の浮き輪番。客の浮き輪を膨らませるだけの簡単な仕事のはずだった。けれど番の期限をたずねると、彼女は麦わら帽の下で目を細め、「夏じゅうだよ」とだけ答えた。
首飾りの貝殻は九つ。足元には、空気の抜けた赤白の浮き輪が山になっていた。
僕「はぁ・・・❤な、夏じゅう、なんて・・・❤」
カイリ「くすくす❤ちゃんと言ったよ？宿代はチャラ、その代わり浮き輪番。いつまでかは、訊かれなかったから言わなかっただけだね❤」
カイリ「ほら、仕事の時間だよ、バイトくん。この山、夕方までに全部膨らませな。お客が海から戻ってくるまでに、ね❤」
カイリ「その前に、Tシャツは脱ぎな。汗で張り付いてちゃ、日焼け止めが塗れないだろ。・・・よしよし、ばんざーい❤」
店の白いTシャツが頭から抜かれ、海パンだけの体が日差しにさらされる。膝丈の生地の前は、敗れた時からずっと突っ張ったまま、先の所に濡れた染みを作っていた。
カイリ「あはっ、海パンの前、もうテント張ってるね。染みまでできちゃって、正直な体だ。あたしのビキニ、そんなに見てた？❤」
カイリ「じゃあ一個目。浮き輪の口を咥えて、ふーって吹き込みな。あたしは後ろで、背中を塗ってあげるからさ❤」
言われるまま浮き輪の口を咥えると、背中に熱い重みがのしかかった。アロハの前を開けたカイリさんが、白ビキニの胸をそのまま僕の背に押し当てている。
カイリ「とろーり・・・ココナッツの日焼け止め、背中に垂らすよ。冷たい？すぐぬるくなるさ。で、手じゃなくて、胸で広げるの❤」
カイリ「むにゅっ、むにゅーっ・・・肩甲骨の間から、腰のほうまで。ほら、息が止まってるよ、吹きな吹きな❤」
僕「ふーっ・・・んむっ❤ふぅぅっ❤」
カイリ「くすくす❤吹くたびに背中が膨らんで、あたしの胸を押し返してくる。そのたびに、ぬるっ、って滑るね❤」
カイリ「首の後ろも忘れずに。日焼けで一番痛くなるとこだからね。胸の先で、うなじをちょん、ちょん❤」
カイリ「あはっ、肩がぴくってした。浮き輪、ちゃんと咥えてな。口から空気が漏れてるよ、しゅーって❤」
カイリ「ぬちゅ、ぬちゅ・・・背中、塗れた。はい、一か所目。貝殻、十個目だよ。首飾り、また重くなったね❤」
麻紐に貝殻がひとつ通される。からりと鳴る音と一緒に、背中に残る柔らかい跡が、日差しよりも熱く疼いた。
カイリ「さて、浮き輪番の約束、一つ目。口を離して、あたしに聞こえるように言いな。「夏のあいだ、浮き輪番をします」❤」
僕「な、夏のあいだ・・・浮き輪番を、します・・・❤」
カイリ「よく言えました。はい、次の浮き輪❤今度はあたしが前に回るよ。吹いてる間に、胸板を塗ってあげる❤」
カイリ「向かい合って、浮き輪を二人の間に挟んで・・・おっと、邪魔だね。浮き輪は横に置いて、その代わりにあたしの胸が浮き輪❤」
カイリ「オイルをたらーっと、谷間に溜めて。そのまま胸板にむにゅっ・・・ぬるぬるの谷間で、上から下まで撫でてあげる❤」
僕「あっ、あっ❤むね、やわらか・・・❤」
カイリ「バイトくんの乳首、谷間の間で転がってる。こりこりに尖って、あたしの肌をつつくね。くすくす❤塗ってるのはこっちなのに❤」
カイリ「ほら、向こうでお客が泳いでる。こっちを見たら、日焼け止めを塗ってるだけ。そういうことにしといてあげるね❤」
僕「み、みられちゃう・・・❤」
カイリ「見られたって平気さ。浜じゃ誰でも塗り合ってるんだから。ただ、あんたの顔がとろけすぎてるだけ❤」
カイリ「はい、二か所目。胸板も塗れた。貝殻、十一個目。あと一つで夏が終わんなくなるよ。・・・どうする？ここでやめとく？❤」
首飾りがまた鳴る。やめるなら今だと分かっているのに、谷間に残るオイルの匂いが甘すぎて、首を横に振ることもできなかった。
カイリ「返事がないね。じゃあ続けるよ❤海パン、脱がすね。浮き輪番に、こんなもの要らないだろ❤」
カイリ「あはっ、跳ねた跳ねた。バイトくんのおちんちん、先っぽぬるぬる。日焼け止め、もう塗ってあったっけ？❤」
カイリ「白いお尻と、焼けた背中の境目がくっきり。あたしが塗ったとこだけ、もう小麦色だね。この夏で、全部あたしの色にしてあげる❤」
カイリ「ここからが本番の浮き輪。ビーチタオルに寝かせて、腰の横に膝をついて・・・谷間で、ぎゅうっと挟んであげる❤」
重たい胸が左右から寄せられ、おちんちんは根元まで谷間に沈んだ。溜まっていたオイルがぬるりと絡み、熱と柔らかさだけが四方から押し寄せてくる。
僕「ひあぁっ❤しずむ、しずんでるぅ❤」
カイリ「そう、浮き輪の代わりに、谷間に沈むの。おぼれたら困るから、しっかり掴まってな。ぬっちゅ、ぬっちゅ・・・❤」
カイリ「ほら、手が空いてるなら仕事しな。この浮き輪、咥えて吹いて。吹いてる間は、谷間を止めてあげるから❤」
僕「ふーっ・・・ふぅっ❤・・・んんっ❤」
カイリ「吹き終わった？じゃあ、ずりゅっ、ずりゅっ❤吸う時は動かして、吹く時は止める。息をするたびに、谷間に焦らされるんだよ❤」
カイリ「右の胸だけ持ち上げて、ぬるーっと下ろす。次は左だけ。互い違いに、ずりっ、ずりっ。谷間の中で、先っぽがあっちこっちに転がるね❤」
カイリ「こうやって、きゅーっと寄せて止めると・・・ほら、谷間の上から先っぽが顔を出した。海から顔を出したみたいだね、くすくす❤」
僕「あひっ❤そ、それ、だめぇ❤」
カイリ「二つ目の約束。「夏が終わるまで、この浜で働きます」言えたら、ご褒美に脇腹も塗ってあげる❤」
僕「な、夏のあいだ・・・働きますっ❤」
カイリ「くすくす❤ちょっと縮めたね。まあいいや。ご褒美。谷間はそのまま、乳首で脇腹をつーっと、なぞってあげる❤」
カイリさんが上体を傾けると、ビキニの布がずれた胸の先が、オイルに濡れた脇腹を下から上へ滑った。くすぐったさの奥に、背骨まで痺れるような甘さが走る。
カイリ「右をつーっ、左をつーっ。谷間の中で、バイトくんのおちんちんがびくびく暴れてるよ。ほら、先が膨らんできた❤」
僕「わき、くすぐった・・・ああっ❤」
カイリ「くすぐったいのは最初だけ。三回なぞったら、甘くなるよ。つーっ・・・つーっ・・・ほら、甘い声になった❤」
カイリ「おっと、ストップ。谷間を開いて、胸はここ、腰の上に浮かべたまま。まだ出していいなんて言ってないだろ❤」
あと一擦りというところで、柔らかい壁がすっと離れた。オイルにまみれたおちんちんが空気の中でひくひくと揺れ、僕は浮き輪を抱きしめたまま腰を浮かせた。
カイリ「最後の約束が残ってるよ。宿代が貯まったら帰る、なんてまだ思ってるだろ？顔に書いてある❤」
カイリ「それを、自分の口で消しな。「帰りません」。これ言ったら、十二個目を通してあげる❤」
カイリ「言わないなら、ずっとこのまま。谷間はすぐそこ、先っぽに息だけかけてあげる。ふーっ・・・浮き輪みたいに膨らんじゃうね❤」
僕「か・・・かえり、ません・・・❤かえりませんっ❤」
カイリ「くすくす❤いい声だね、うちのバイトくん。十二個目。これはカイリの貝。・・・きゅっと結んで、はい、もう解けない❤」
最後の貝殻が通され、麻紐の結び目がきつく締められた。首元に落ちたその重さが、夏の終わりを遠くへ押しやっていくのが分かった。
カイリ「じゃあご褒美、全部いっぺんにね。谷間で挟んで、オイルをもう一回たらーっ。両手は胸を寄せながら、親指で乳首をくりくり❤」
カイリ「ぬっちゅ、ぬっちゅ、ぬっちゅ❤谷間の中、オイルと先走りで泡立ってる。浮き輪なんかじゃ、もう満足できないね❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤カイリ、さん・・・❤」
カイリ「店長、だろ。乳首こりこり、谷間はずりゅずりゅ。夏じゅうあたしの浮き輪だよ、分かった？❤」
カイリ「オイルの甘い匂い、胸いっぱいに吸いな。この匂いがしたら、浮き輪番の時間。この匂いがしたら、あたしの谷間の時間❤」
カイリ「ほら、息が荒い。吹かなくていいよ。今はただ、あたしの胸に溺れてな。ぬちゅぬちゅぬちゅ、速くしてあげる❤」
カイリ「腰、浮かせていいよ。谷間の奥に突き出しな。出すときは、あたしの胸で溺れるの。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あああっ❤❤おぼれ、るぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
カイリ「あはっ、谷間の中でどくどく跳ねてる。胸の間から白いのが溢れて、オイルと混ざって・・・ん、ちゅるっ。しょっぱいね、海の味だ❤」
カイリ「さて、塗り直さなきゃ。今度は谷間は使わないよ。手のひらで、胸板を撫でるだけ❤」
カイリさんは僕の胸板に手を置き、日焼け止めを塗り広げる時と同じ手つきで、ゆっくりと円を描き始めた。さっき胸で塗られた道筋を、指の腹が一本ずつなぞっていく。
カイリ「くるーり、くるーり。毎朝お客にするのと、同じ手つき。なのに、ほら、また膨らんできた❤」
カイリ「おちんちんには触ってないよ。胸板を塗ってるだけ。・・・ほら、覚えちゃったね、この手を❤」
僕「ぬられてる、だけ、なのにっ❤❤でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
カイリ「くすくす❤塗られるだけで二回目。これで浜の誰かが日焼け止めを塗ってたら、バイトくん、見てるだけで前が膨らむね❤」
カイリ「はい、これ。浮き輪番の赤い腕章。左腕に巻いて、きゅっと。首飾りと一緒で、夏のあいだは外さないこと❤」
それから僕は、赤い腕章を巻いて毎日パラソルの下に座っている。浮き輪の口を咥えるたびに背中の柔らかさがよみがえり、吹き込む息が甘く震えてしまう。
店先に吊るされた縞の浮き輪が風に揺れるだけで、谷間に沈んだ感触を思い出して、僕は浜で顔を上げられなくなった。
カイリ「うちのバイトくん、また下向いてる。ほら、休憩だよ。塗り直してあげる❤」
僕「は、はい・・・❤ぬって、ください・・・❤」
宿代はとうに貯まったはずなのに、僕はその額を一度も確かめていない。
浮き輪の代わりに谷間に沈み、夏じゅうの約束を自分の口で結んだ浮き輪番として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

開店前の座敷でのカードバトルにカイリさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、焼きそばの匂いの染みたござの上にへたり込んでいた。
朝の海の家には、まだ客の姿はない。扇風機が首を振り、すだれ越しの日差しが畳の縁を白く照らしている。首飾りの貝殻は九つ。
カードを片付けながら、店長はボトルを振って訊いてきた。「今日は誰に日焼け止め塗ってほしい？サーヤでも、ルカでも、ペルルでもいいよ」。僕は、ビキニの胸から目を離せないまま、「店長に」と答えてしまった。
僕「あ・・・❤い、今のは・・・❤」
カイリ「くすくす❤今の、ちゃんと聞いたよ。「店長に」だって。誰にも言わされてないのに、自分で選んだね❤」
カイリ「いいよ、選ばれたからには塗ってあげる。ほら、Tシャツ脱ぎな。海パンも、ござが汚れないように脱いじゃおう❤」
Tシャツと海パンが畳の隅に投げられる。扇風機の風が裸の肌をなで、おちんちんはその風だけでびくりと揺れた。先にはもう、透明な雫がぷっくりと浮いている。
カイリ「あはっ、もう立ってる。先っぽに雫まで乗っけて。あたしを選んだ時から、こうなってたんだね❤」
カイリ「サーヤなら人工呼吸、ルカなら氷、ペルルなら貝殻の囁き。みんな上手なのに、あたしを選んだんだ❤」
カイリ「ってことは、あたしの胸がいいってこと。毎日レジの向こうから見てたもんね。ばれてないと思ってた？くすくす❤」
僕「み、見てない、です・・・❤」
カイリ「嘘つき。目が今も谷間に落ちてる。いいよ、見てな。今日はそれを、背中で味わわせてあげる❤」
カイリ「枕はこれ。赤白の浮き輪。ほら、うつ伏せに寝て、顎を乗せな。ぷかぷかして、気持ちいいだろ❤」
膨らんだ浮き輪に顎を預けると、ビニールの匂いと、ござの乾いた匂いが混ざった。カイリさんがアロハを脱ぎ捨てる音が、背中の上から聞こえる。
カイリ「さて、どこから塗ってほしい？・・・答えなくていいよ、今日は背中から。とろーり、ココナッツの日焼け止め❤」
カイリ「冷たい？肩がすくんだね。でもすぐに温めてあげる。手じゃなくて、あたしの胸でね❤」
カイリ「むにゅうっ・・・背中にのしかかって、上から下へ、ぬるーっ。肩甲骨の窪みに、ちょうど乳首がはまるね❤」
僕「ふぁっ❤せなか、あつい・・・❤」
カイリ「あたしの胸、重いだろ。九十八もあるとね、塗るのが楽なんだ。一往復で背中が全部ぬるぬるになる❤」
カイリ「腰のくぼみから、うなじまで。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・扇風機の風が当たると、塗ったとこがすーってするね❤」
カイリ「脇の下も、ちゃんと塗らないとね。腕を上げて・・・そう、浮き輪を抱えて。胸の横で、脇をむにゅっと押し込むよ❤」
僕「ふぁぁっ❤わきに、むねがぁ❤」
カイリ「あはっ、浮き輪がきゅーって鳴った。抱きしめすぎだよ。そんなに気持ちいいなら、もう一往復❤」
カイリ「はい、背中は塗れた。一か所目。貝殻、十個目。店長を選んだご褒美だよ❤」
麻紐に貝殻が通され、からりと鳴る。うつ伏せのまま、僕は浮き輪に頬を押し付けた。背中の上に残った柔らかい跡が、じんじんと熱を持っている。
カイリ「次は仰向け。浮き輪は頭の下に。・・・よし、いい眺め。おちんちんが天井向いて、ぴくぴくしてる❤」
カイリ「胸板はね、谷間で塗るの。オイルを谷間にたっぷり溜めて・・・ほら、覆いかぶさるよ。むにゅうっ❤」
琥珀色の瞳が真上から見下ろしてくる。垂れ下がった胸が胸板に重なり、谷間に溜まったオイルが、僕の乳首の上でぬるりと広がった。
カイリ「谷間の中に、バイトくんの胸板が沈んでく。左右の乳首、あたしの肌で挟まれて、こりこりに尖ってるね❤」
カイリ「このまま左右に揺らすよ。ゆさっ、ゆさっ・・・扇風機と同じ速さで、首を振るみたいに❤」
僕「あっ、あっ❤ちくび、こすれて・・・❤」
カイリ「こすってるんじゃないよ、塗ってるの。塗り残しがあったら、焼けちゃうだろ。ほら、もう一往復、ゆさっ、ゆさっ❤」
カイリ「鎖骨のくぼみにも、オイルが溜まってる。胸の先で、ちょん、ちょんって広げて・・・首の下まで、あたしの匂いにしてあげる❤」
カイリ「ココナッツの匂い、分かる？今朝からあたしの胸に塗ってたやつ。あんたの胸と、同じ匂いになったね❤」
カイリ「胸板も塗れた。二か所目。貝殻、十一個目。あと一つで、夏が終わんなくなるねぇ❤」
カイリ「最後は脇腹。ここは乳首の先で、線を描くみたいに。つーっ・・・右から❤」
僕「ひぁっ❤わき、ぞくぞくっ❤」
カイリ「くすぐったい？すぐに甘くなるさ。つーっ、つーっ・・・ほら、声がとろけてきた❤」
カイリ「おへその横で、くるっと一回転。そこから腰骨まで、まっすぐ下ろして。脇腹の一番やわらかいとこ、見つけた❤」
カイリ「左もね。つーっ・・・あはっ、おちんちんが跳ねて、あたしのお腹をぺちってした❤」
カイリ「脇腹を塗られるだけで、先っぽから雫がどんどん垂れてくる。ござに染みができちゃうよ❤」
脇腹を這う柔らかな先端が、腰骨の上でくるりと円を描く。おちんちんに触れているのは、時々かすめる彼女のお腹だけなのに、根元が引きつって、腰が勝手に持ち上がった。
カイリ「おっと、ここまで。胸を浮かせて、ぴたっと止める。まだ脇腹、塗り終わってないからね❤」
カイリ「続けてほしい？じゃあ言いな。誰に、何で塗ってほしいか。さっきより、はっきりね❤」
僕「て、店長の・・・店長の胸で、塗ってくださいっ❤」
カイリ「くすくす❤よく言えました。自分で選んで、自分でおねだり。ほんとに素直なバイトくんだね❤」
カイリ「ご褒美に、谷間で包んであげる。ここも日焼けしたら大変だもんね。オイルたっぷり、たらーっ❤」
カイリさんが体をずらし、重たい胸でおちんちんを左右から挟み込んだ。オイルに濡れた谷間は温かく、根元まで沈めると、柔らかい肉がぴったりと形をなぞって吸い付いてくる。
カイリ「浮き輪の代わりに、谷間に浮かべてあげる。ぷかぷか・・・ぬっちゅ、ぬっちゅ。沈んだり浮いたり、気持ちいいねぇ❤」
カイリ「ほら、胸を寄せたり離したり。寄せるとぎゅうっ、離すとふわっ。波みたいだろ、座敷の中なのにさ❤」
カイリ「谷間の上から、先っぽが覗いた。雫がつーっと、あたしの胸に垂れてる。オイルと混ざって、もう分かんないね❤」
カイリ「谷間で挟んだまま、乳首の先で脇腹の続きも塗ってあげる。ほら、上下を一緒に、ぬるぬるっ❤」
僕「あっ、ああっ❤いっしょ、だめぇ❤」
カイリ「だめ？じゃあ、ぴたっ。・・・また止めちゃった❤」
谷間がきゅっと閉じたまま、動きだけが止まる。あと一擦りで弾けそうなおちんちんが、柔らかな壁の中でびくびくと脈を打つ。扇風機の風が、濡れた胸をすうっと冷やしていった。
カイリ「ねえ、今日だけでいいの？明日も、明後日も、開店前は暇なんだよね。・・・どうしてほしいか、言いな❤」
カイリ「言えないなら、今日はこれで開店。このまま海パン履いて、昼まで働くんだよ。谷間のぬくもり、覚えたままね❤」
僕「あ、明日の朝も・・・❤明日の朝も、塗ってくださいっ❤」
カイリ「あはっ、言っちゃった。じゃあ決まり。開店前の最初の仕事は、あたしに塗られること❤」
カイリ「十二個目。カイリの貝。首の後ろで、きゅっと結ぶよ。・・・はい、もう解けない❤」
結び目が締まる音が、耳のすぐ後ろで聞こえた。十二個の貝殻が胸の上でからりと揃い、その重さが、選んだのは自分だということを思い知らせた。
カイリ「じゃあ、出させてあげる。谷間でぎゅうっと挟んで、ずりゅずりゅ。両手の指で、乳首もくりくりしてあげる❤」
カイリ「ぬちゅぬちゅぬちゅ、谷間が泡立ってる。あたしを選んだおちんちん、あたしの胸の中で溺れちゃいな❤」
カイリ「乳首、こりっ、こりっ。谷間は、ずりゅっ、ずりゅっ。背中にはさっき塗った跡が、まだ熱いだろ❤」
僕「てんちょ、おっ❤もう、もうっ❤」
カイリ「あたしの谷間、あんたの形になっちゃった。明日の朝も、この形で待っててあげる。だから今日は、全部ここに置いていきな❤」
カイリ「いいよ、谷間の奥に全部。扇風機が一回首を振ったら、ね。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「ああああっ❤❤むねの、なかでっ❤❤」
（射精）
（射精）
カイリ「あはっ、谷間の中でどくんどくん。胸を開くと・・・ほら、白い糸が何本も。ん、ちゅる。朝一番の味だね❤」
カイリ「こんなに出して。開店前なのに、もうへとへとだね。でも店が開いたら、ちゃんと働くんだよ❤」
カイリ「汚れちゃったから、塗り直し。今度はうつ伏せ。背中に垂らすだけにしとくよ❤」
体を返され、もう一度浮き輪に顎を乗せる。背中の上で、ボトルがゆっくりと傾けられる気配がした。
カイリ「たらーり・・・背骨の上に一本、白い線。胸も手も、なんにも当ててないよ❤」
カイリ「もう一滴、肩甲骨の間に。ぽたっ・・・ほら、背中が跳ねた。そこ、さっき乳首がはまってたとこだね❤」
カイリ「ほら、オイルが腰のくぼみに溜まってく。それだけで、腰がくいくい動いてる。さっきの胸を、背中が思い出してるんだね❤」
僕「たらされてる、だけ、なのにっ❤❤また、でちゃうっ❤❤」
（射精）
カイリ「くすくす❤垂らしただけで二回目。これでこのボトル、見るだけで背中が疼くね。毎朝の仕事、楽しみだろ？❤」
カイリ「このござ、あんた用ね。毎朝ここに寝て、浮き輪に顎を乗せて待ってな。塗るのは、あんたが選んだあたしだよ❤」
僕「はい・・・❤まいあさ、ここで・・・❤」
カイリ「くすくす❤いい返事。他の子が「塗ってあげる」って言っても、首を振るんだよ。選んだのはあたしなんだから❤」
それから僕は、毎朝いちばんに座敷の決まったござに寝そべっている。扇風機のスイッチを入れ、浮き輪を膨らませて顎を乗せ、白いボトルの蓋が開く音を待つのが、開店前の最初の仕事になった。
昼間、浜で客の浮き輪が波に揺れるのを見るだけで、谷間に沈んだ感触を思い出し、僕は顔を上げられなくなる。
カイリ「おはよ、うちのバイトくん。今日は誰に塗ってほしい？❤」
僕「て、店長に・・・❤店長の、胸で・・・❤」
答えはいつも同じなのに、店長は毎朝同じことを訊いてくる。
自分の口で店長を選び続け、座敷の一枚のござに毎朝背中を差し出すバイトとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

閉店後の砂浜でカイリさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、波打ち際に敷かれた大判のビーチタオルのそばで動けなくなっていた。
向かいに座るカイリさんがアロハの前を広げるたび、白いビキニの胸に目が吸い寄せられ、札を持つ手が止まった。首飾りの貝殻は六つ。店の灯りは遠く、足元を月明かりと波音だけが洗っている。
（見ちゃだめだ、と思うほど、あの胸が背中を滑った昼の感触ばかり思い出して・・・）
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤て、てが、うごかなかった・・・❤」
カイリ「くすくす❤また見とれてたね、バイトくん。あたしが札をめくるたびに、目がこっちの胸に落ちてくるんだもん❤」
カイリ「負けたら何するか、覚えてるかい？そう、日焼け止めの塗り合い。今夜は、あたしが一方的に塗るほうだけどね❤」
カイリ「ほら、Tシャツ脱ぎな。海パンも。夜の潮風でも、肌は乾くんだよ。塗らないで寝たら、明日ひりひりしちまう❤」
店の白いTシャツを脱がされ、海パンも砂の上へ落とされる。おちんちんはもう上を向いて、先から雫を垂らしていた。
カイリ「あはっ❤バイトくんのおちんちん、まだボトルも開けてないのにぴんぴんだ。塗り合いって聞いただけで、こうなっちゃうのかい❤」
カイリ「昼間、客の背中に塗ってたあたしをバイトくん、焼きそば焦がしながら見てたろ。次は自分の番だって、ずっと待ってたんだねぇ❤」
カイリ「あたしもアロハは脱いで、っと。ビキニも、背中の紐をほどいて・・・ほら、今夜はこの胸がブラシの代わりだよ❤」
カイリ「背中、こっちに向けな。タオルの上で、じっとして。そう。背中、真っ白だねぇ。来たときより、少しは焼けてきたけど❤」
カイリ「覚えてるかい、最初の日。真っ白な腕でボトル抱えて、塗り方も知らないで、背中だけ真っ赤にしそうになってさ❤」
白いボトルの蓋がぱちんと開く。甘いココナッツの香りが、潮の匂いを押しのけて広がった。
カイリ「垂らすよ。とろーって、首の付け根から。背骨に沿って、腰の窪みまで。ぬるいだろ？昼の砂で温めといたんだ❤」
カイリ「ここからは手を使わない。あたしの胸で、背中いっぱいに伸ばしていくよ。まずは、むにゅって置くところから❤」
背中に、重たく柔らかいものが押し当てられる。カイリさんの胸がオイルの上でゆっくりと潰れ、肩甲骨の間に形を刻んだ。
カイリ「ぬるぅ・・・ぬるぅ・・・肩から腰へ、腰から肩へ。あたしの胸の重さ、ぜんぶ背中で感じな❤」
カイリ「胸の下側で、肩甲骨の縁をなぞって。谷間で背骨を挟むみたいに、すうーっと下ろす。これがカイリ流の、背中の塗り方だよ❤」
僕「ふぁ・・・❤せなか、おもたい・・・❤」
カイリ「重たいの、好きだろ？脇のとこまで、ぐるーって回して・・・はい、背中の一か所目。七個目の貝殻だよ❤」
カイリさんの指が首飾りの紐を持ち上げ、貝殻をひとつ通す。からん、と鳴った音が胸の下で響いた。
カイリ「あはっ❤背中がオイルで光ってる。月明かりで、あたしの胸の跡がくっきり二つ、円く浮かんで見えるよ❤」
カイリ「次は胸板。くるっとこっち向きな。・・・あはっ❤おちんちん、跳ね起きた。砂が付かないように、タオルの上でじっとしてな❤」
カイリ「胸板にもオイル、とろー。それから正面から抱きついて、胸と胸をぴったり重ねるよ❤」
カイリ「にゅるっ・・・にゅるっ・・・上下にずらすと、あたしの乳首とバイトくんの乳首が、ぬるって擦れ違う❤」
僕「あっ❤ちくび、ぬるってっ❤」
カイリ「擦れ違うたびに、腰が跳ねてるよ。おちんちんが、あたしのおなかをつんつん突いてる。くすくす❤せっかちだねぇ❤」
カイリ「でも、おちんちんは塗ってあげない。今夜は塗り合いだからね。日焼けしないとこは、塗らなくていいんだ❤」
カイリ「胸板の二か所目、塗り終わり。八個目の貝殻。日焼け跡、もうすぐ貝殻の形になるよ❤」
カイリ「最後は脇腹。ここはいちばん塗り残しやすいんだ。あたしの乳首を筆にして、あばらの一本一本に、線を引いてあげる❤」
オイルで光るカイリさんの先が、脇腹の下からあばらをなぞって這い上がる。一本越えるたびに、腹の奥がきゅっと縮んだ。
カイリ「つー・・・つー・・・一本、二本、三本・・・あはっ❤くすぐったくて、体をくねくねよじってる❤」
カイリ「今度は上から下へ、四本、五本・・・胸の先がこりこりに硬くなってるの、分かるかい？バイトくんが震えるから、あたしまで感じちゃう❤」
僕「ひぅっ❤わきばら、だめぇっ❤」
カイリ「だめじゃないよ。ここ塗らないと、明日、脇腹だけ白くなっちゃうだろ。はい、三か所目。九個目の貝殻だね❤」
カイリ「これで背中、胸板、脇腹。ぜんぶ塗り終わり・・・って言いたいとこだけど、本当に塗り残しはないのかねぇ❤」
カイリさんは僕から体を離し、ボトルを片手に首を傾げた。胸は触れそうで触れない距離で止まり、オイルの雫がとろりと僕の胸を伝う。
カイリ「ねえ、バイトくん。どっか塗り残してるとこ、あるかい？自分の口で、店長に教えな❤」
僕「ぬ、塗り残して・・・❤塗り残してください・・・❤」
カイリ「あはっ❤塗り残してほしいのかい。そうしたら、また塗りに来てもらえるもんねぇ。ずるい子だ。でも、嫌いじゃないよ❤」
カイリ「宿代が貯まったら帰る、なんて言ってたのに。塗り残しを作ってまで、あたしを呼びたいんだ。その言葉、ちゃんと覚えとくからね❤」
カイリ「じゃあ塗り直しだ。今度は三か所を、行ったり来たり。背中から始めるよ。もう一回、背中向けな❤」
またうつ伏せにされる。背中に追加のオイルが垂らされ、今度は胸が背中の上を大きく円を描いて回りはじめた。
カイリ「背中でぐるーっと一周して・・・そのまま脇へ滑り落ちて、脇腹をにゅるっ。また背中へ戻って、ぐるーっ❤」
カイリ「お尻の上の窪みにも、たっぷり溜まってる。胸の先で、ちょんちょんって掬ってあげる。くすくす❤腰がびくびくしてるねぇ❤」
僕「あっ❤あっ❤ぬるぬる、とまらないっ❤」
カイリ「塗り直すたびに、ココナッツの匂いが濃くなる。ほら、吸ってごらん。甘くて、頭がぼうっとしてくるだろ❤」
僕「あまい・・・❤あたま、とけちゃう・・・❤」
カイリ「この匂い、覚えときな。これから先、この匂いを嗅ぐたびに、今夜の胸の重さを思い出すんだよ❤」
カイリ「店先で客がボトルを開けても、隣の浜で誰かが塗り合ってても、匂いが届いたら、膝がかくんってなるの❤」
カイリ「はい、十個目。塗り直しの分も、ちゃんと数えるからね。あと二つで、夏が終わんなくなるねぇ❤」
向き直らされると、おちんちんから垂れた雫がタオルに透明な染みをいくつも作っていた。カイリさんはそれを見つめ、琥珀の瞳を細めた。
カイリ「あらら、タオルがびしょびしょ。バイトくんのおちんちん、一回も触ってないのに、泣きっぱなしだ❤」
カイリ「今度は胸板と脇腹をいっぺんに。右の胸で胸板、左の胸の先で脇腹。あたしの胸、二つあるからね❤」
カイリ「右でむにゅー、左でつー・・・胸板と脇腹が、いっぺんにぬるぬるになってく。くすくす❤どっちに声出せばいいか分かんないって顔❤」
僕「いっぺんに、なんてっ❤で、でちゃうっ❤」
カイリ「おっと、そこまで。胸を離すよ。・・・ほら、バイトくんの胸のほうが、あたしの胸を追いかけて前に出てきた❤」
カイリ「もっとほしいなら、言うことがあるだろ？塗り残しの次は、なんて言うのかな❤」
僕「も、もう一回・・・❤もう一回、塗って・・・❤」
カイリ「くすくす❤よく言えたね、うちのバイトくん。十一個目。これはおねだりの分だ。じゃあ最後は、三か所ぜんぶと、ここも❤」
カイリさんはオイルを掌にたっぷり受けると、初めておちんちんを握った。同時に胸が胸板に重なり、乳首が脇腹をなぞり上げる。
カイリ「手でにちゅ、にちゅってしごきながら、胸で胸板をにゅるにゅる塗って、乳首で脇腹をつー・・・❤」
カイリ「あたしの手、ぬるぬるで熱いだろ。先っぽを掌でくるくる撫でて、根元から、ぎゅーって搾り上げてあげる❤」
カイリ「首飾りがからから鳴ってる。十一個の貝殻が、胸の上で踊ってるよ。次の一個を通したら、もう帰れなくなるんだ❤」
僕「あっ❤あっ❤ぜんぶ、ぜんぶっ❤」
カイリ「いいよ、ぜんぶ塗ってあげる。塗り残しなんて、ひとつも作らない。数えるよ。３、２、１・・・❤」
カイリ「ぜろ❤胸に向かって、ぜんぶ出しちゃいな❤」
僕「あっ、あああっ❤❤ぬられてっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
カイリ「あはっ❤すごい。あたしの胸まで飛んできた。オイルと混ざって、白く光ってるよ❤」
カイリ「ん・・・ちゅる。ココナッツの味と、潮の味と、バイトくんの味。濃いねぇ❤」
カイリ「胸元の日焼け跡、見てごらん。十一個分、ちゃんと貝殻の形に白く抜けてる。明日から客に見られても、隠さなくていいよ❤」
カイリ「これも塗り込んじゃおうか。あたしの胸に付いた分、バイトくんの胸板に、にゅるっと返してあげる❤」
カイリさんは掌を離すと、今度は胸だけをもう一度僕の脇腹に寄せた。おちんちんにはどこも触れず、柔らかな丸みがあばらの上をひと撫でする。
カイリ「ほら、脇腹をひと撫で。にゅるー・・・おちんちんは触ってないのに、また跳ねてる❤」
僕「わきばら、だけでっ❤また・・・❤❤」
（射精）
カイリ「くすくす❤胸でひと撫でしただけで出ちゃった。十二個目、カイリの貝だよ。塗り残しはないね。これで、紐はもう解けない❤」
カイリ「明日からは開店前も、閉店後も、匂いがしたら背中を出しな。あたしがいつでも、胸で塗り直してあげる❤」
それから僕は、夏が終わっても帰る日を決められずにいる。首飾りの結び目は固く、胸元には十二の貝殻と、貝殻の形に抜けた小麦色の跡が残った。
店先で客が日焼け止めの蓋を開けるだけで、甘いココナッツの匂いに膝の力が抜ける。気づけば僕は、カイリさんの前で背中を差し出していた。
カイリ「また膝が緩んでるね、うちのバイトくん。ほら、背中。塗ってほしいんだろ❤」
僕「は、はい・・・❤塗り残しなく・・・❤」
カイリ「くすくす❤いい返事だ。今日は脇腹から塗ってあげるよ❤」
ボトルの蓋が開く音を合図に、僕は今日もタオルの上で背中を差し出す。
ココナッツの匂いを嗅ぐだけで膝が崩れ、背中を差し出す住み込みとなって、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

カイリさんとの勝負の途中、札を並べ直す間の休憩をもらった僕は、住み込みの二階部屋にひとりで上がっていた。吊られた蚊帳の中には薄い布団が一枚、網戸の向こうから波の音が寄せては返している。
首飾りの貝殻は九つ。夕方、店先で背中を胸で塗られたときの重さが、まだ肩甲骨の間に残っていた。
おちんちんには触らない。触ったら負けだと思った。僕は枕元の白いボトルから日焼け止めを掌に取り、Tシャツを脱いで胸と腹に塗り広げ、布団に敷いたバスタオルの上にうつ伏せになった。
僕「はぁ・・・❤ココナッツ・・・❤カイリさんの、におい・・・❤」
（背中に乗ってた、あの柔らかい重さ・・・胸の先で、脇腹をなぞられて・・・❤）タオルに胸を押しつけ、ゆっくりと前後に擦る。オイルで滑るたびに、乳首がタオルの目に引っかかった。
僕「あ・・・❤ちくび、こすれて・・・❤タオル、じゃ・・・❤」
腰を浮かせたまま、胸だけを擦りつけ続ける。そのとき、階段がぎしりと鳴った。蚊帳の裾がめくれ、麦わら帽を手にしたカイリさんが、ランプの灯りの中から覗き込んでいた。
カイリ「・・・あはっ❤なかなか下りてこないと思ったら、バイトくん、蚊帳の中でなにしてんだい❤」
カイリ「タオルにうつ伏せで、胸だけへこへこさせて。部屋じゅうココナッツの匂いがするよ。枕元のボトル、半分も減ってるじゃないか❤」
カイリ「くすくす❤言わなくても分かるよ。日焼け止め、塗ってほしかったんでしょ？」
僕「ち、ちがい、ます・・・❤これは・・・❤」
カイリ「違わないね。勝負ほっぽって、休憩のたびに二階でひとり塗り合い。これはもう、バイトくんの負けだよ❤」
カイリ「はい、十個目の貝殻。うつ伏せのまま、首飾りに通してあげる。からんって、タオルの上で鳴ったね❤」
カイリさんは麦わら帽を放ると、蚊帳の中へ膝から入ってきた。布団がたわみ、甘い匂いがもう一段濃くなる。
カイリ「止めなくていいよ。続けな。あたしはここで、見ててあげる。どうやって塗ってたのか、ぜんぶ見せてごらん❤」
カイリ「ほら、胸を擦って。・・・あはっ❤ほんとにやってる。タオルの目に乳首を引っかけて、ぴくんってして❤」
カイリ「オイルでてかてかの胸がタオルに擦れて、しゅっ、しゅって音が蚊帳の中に響いてる。階段の下まで、ちゃんと聞こえてたよ❤」
カイリ「右に擦ると、脇腹が伸びるんだね。あたしが乳首でなぞった、ちょうどそのとこ。そこをタオルで思い出してたんだ❤」
僕「み、みないで・・・❤はずかしい・・・❤」
カイリ「恥ずかしいのに、腰が止まんないねぇ。でもさ、タオルじゃ背中は塗れないだろ。いちばん欲しいとこ、届いてないじゃないか❤」
カイリ「背中は自分じゃ塗れないんだよ。だから毎日、あたしが塗ってやってたんだ。それを知ってて、ひとりで我慢しようとしたのかい❤」
カイリ「海パンも脱ぎな。オイルが付くよ。・・・あはっ❤バイトくんのおちんちん、タオルに染み作ってる❤」
海パンを足首から抜かれると、おちんちんは布団とタオルの間で硬く張りつめ、先からとろりと雫を垂らしていた。
カイリ「一回も触ってないのに、これかい。胸を擦ってただけで、ここまで。あたしの塗り方、よっぽど体に染みたんだねぇ❤」
カイリ「夕方、店先で塗ってやったときも、海パンの前を膨らませて、客に見られないように前屈みになってたもんねぇ❤」
カイリ「じゃ、タオルの代わりをしてあげる。アロハを脱いで、ビキニの紐もほどいて・・・ほら、バイトくんの背中に跨がるよ❤」
腰の上に、カイリさんの重みが乗る。白いボトルがまた傾き、首の付け根から腰の窪みまで、ぬるいオイルが一本の線になって流れた。
カイリ「背中に垂らして、とろー・・・それから、胸を置くよ。むにゅって、肩甲骨の間に❤」
カイリ「タオルは平らで硬いけど、あたしの胸は丸くて、ぬるくて、重たい。背中に乗せると、形がむにゅって広がるんだ❤」
僕「ふぁ・・・❤せなか、に・・・❤ほんもの・・・❤」
カイリ「そう、本物だよ。タオルじゃ出せない重さだろ。ぬるぅ・・・ぬるぅ・・・って、ゆっくり下ろすよ❤」
カイリ「肩から腰へ、腰から肩へ。背骨の窪みは、谷間で挟むみたいに。腰のくびれは、胸の下側でくるくる円を描いて❤」
カイリ「あはっ❤前はタオルで胸が擦れて、後ろはあたしの胸で背中が塗られて。バイトくん、前も後ろもぬるぬるだ❤」
カイリ「そうそう、胸も擦り続けな。あたしが背中を塗る。バイトくんは前を擦る。ふたりで一枚の体を塗り合ってるみたいだねぇ❤」
僕「あっ❤あっ❤りょうほう、っ❤」
カイリ「背中の一か所目、塗り終わり。次は脇腹。胸を横にずらして、あたしの乳首で、あばらをつー・・・❤」
背中から脇へ、カイリさんの先が滑り落ちる。あばらを一本ずつ越えるたび、うつ伏せの体がタオルの上で跳ねた。
カイリ「くすくす❤ほら、タオルに乳首が擦れた。脇腹で跳ねると、前も擦れちゃうんだねぇ。ひとりでするより、ずっといいだろ❤」
僕「いい、ですっ❤ひとりより、ずっと・・・❤」
カイリ「くすくす❤素直になったねぇ。最初の日は、塗ってやるって言っても顔真っ赤にして逃げ回ってたのにさ❤」
カイリ「反対側も。つー・・・つー・・・一本、二本、三本・・・十一個目。あと一つで、夏が終わんなくなるねぇ❤」
貝殻がまたひとつ通され、カイリさんが耳元に顔を寄せた。
カイリ「ねえ、バイトくん。タオルと、あたしの胸。どっちで塗られたいか、口で言いな❤」
カイリ「正直に言えたら、ちゃんと続きをしてあげる。言えなかったら、このまま下に戻っちゃうよ。さあ、どっちだい❤」
胸がふっと背中から浮く。触れそうで触れない距離で止まり、僕の背中だけがその柔らかさを追って反り上がった。
僕「た、タオルじゃ・・・❤タオルじゃ、いやです・・・❤」
カイリ「あはっ❤正直でよろしい。じゃあタオルは、もう取っちゃおうね。仰向けになりな。前も、あたしが塗ってあげる❤」
オイルで湿ったタオルが引き抜かれ、僕は布団の上で仰向けに返された。カイリさんはそのまま、正面から胸を重ねてくる。
カイリ「胸板に、にゅるっ・・・にゅるっ・・・あたしの乳首とバイトくんの乳首が、ぬるって擦れ違うたびに、腰が浮いてる❤」
カイリ「おちんちんがあたしのおなかをつんつん突いてる。でも触ってあげない。これは日焼け止めの塗り合いだからね❤」
カイリ「胸板は薄いから、オイルがすぐ伸びる。あたしの胸がぐにゅって潰れて、バイトくんの胸の上にぴったり貼りついてる❤」
カイリ「乳首同士を合わせて、くりくり擦り合わせると・・・あはっ❤腰が浮いた。ここ、ひとりじゃ絶対できないとこだもんねぇ❤」
僕「ひぁっ❤ちくび、ぬるぬるっ❤で、でちゃうっ❤」
カイリ「おっと、止めるよ。胸を離して・・・あらら、バイトくんの胸が追いかけてきた。もうタオルじゃ嫌なんだろ。じゃあ誰がいいの❤」
僕「て、店長の・・・❤店長の胸で・・・❤」
カイリ「くすくす❤よく言えたね、うちのバイトくん。十二個目。カイリの貝だよ。これで、紐はもう解けない❤」
カイリ「十二個も通したら、夏はもう終わんない。この蚊帳の中が、バイトくんの寝床で、あたしの胸が、バイトくんの日焼け止めだ❤」
カイリさんの指が首飾りに最後の貝殻を通し、結び目を固く締めた。十二の貝が、僕の胸の上でからからと鳴った。
カイリ「じゃあ最後まで、見ててあげる。胸で胸板を塗りながら、オイルの手で、バイトくんのおちんちんも❤」
掌にオイルを受けたカイリさんの手が、初めておちんちんを包む。同時に胸が胸板の上を滑り、乳首が脇腹をなぞり上げた。
カイリ「にちゅ、にちゅって根元から搾って、先っぽは掌でくるくる。胸板はにゅるにゅる、脇腹はつー・・・❤」
カイリ「ほら、首飾りがからから鳴ってる。胸を滑らせるたびにぎゅっ、戻すたびにぬるっ。バイトくんの腰も、あたしの胸と一緒に揺れてるよ❤」
僕「あっ❤あっ❤てんちょうっ❤むねでっ❤」
カイリ「いいよ、見ててあげる。蚊帳の中で、あたしの胸に塗られながら。数えるよ。３、２、１・・・❤」
カイリ「ぜろ❤ぜんぶ出して、見せてごらん❤」
僕「あっ、あああっ❤❤みてっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
カイリ「あはっ❤すごい。あたしの胸まで届いたよ。日焼け止めより白くて、あったかい❤」
カイリ「ん・・・ちゅる。ココナッツと混ざって、甘いねぇ。バイトくんの味、しっかり覚えたよ❤」
カイリ「十二個も貝殻が揃ったんだ。宿代が貯まったら帰る、なんて話はもう、ここで終わり。二階はバイトくんの部屋だよ❤」
カイリ「さ、もう一回うつ伏せになりな。今度はなにもしない。背中に、胸を置くだけ❤」
またうつ伏せにされる。カイリさんは胸を背中にそっと乗せたまま、ぴくりとも動かなかった。おちんちんには、どこも触れていない。
カイリ「置いただけだよ。動かしてない。なのに、背中がぴくぴくして、腰が布団に擦りつけられてるねぇ❤」
カイリ「あたしの胸の重さ、もう体が覚えちゃったんだ。乗せられただけで、塗られた気になって。くすくす❤ほら、また跳ねた❤」
カイリ「網戸の外で、波がざざーって鳴ってる。あたしの胸の下で、背中がとろけてく。このまま、胸の重さだけで溺れちまいな❤」
僕「おかれた、だけでっ❤また・・・❤❤」
（射精）
カイリ「あはっ❤胸を置いただけで出ちゃった。このボトル、枕元に置いとくからね。寝る前に蓋を開けて、匂いで思い出しな❤」
それから僕は、夏が終わっても帰る日を決められずにいる。二階の蚊帳の中、枕元にはいつも白いボトルがひとつ置かれている。
眠る前に蓋を開けると、甘いココナッツの匂いで体の力が抜けていく。気づけば僕はうつ伏せになり、階段が軋むのを待って背中を差し出していた。
カイリ「また匂い嗅いでたね、うちのバイトくん。ほら、背中。乗ってあげるよ❤」
僕「は、はい・・・❤店長の胸で・・・❤」
網戸越しの波音の中、背中に落ちてくる重さを待ちながら、僕は今夜もタオルを敷かずに横たわる。
蚊帳の中のひとり遊びを見届けられ、枕元のボトルの匂いで背中を差し出す住み込みとなって、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

閉店後の浜のカードバトルでカイリさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、シャワー小屋の濡れた床板の上に膝をついていた。
勝負の前に交わした約束は「宿代はチャラにしてあげる」。その代わりに、閉店後のシャワー小屋で、新しい日焼け止めの塗り方を試す練習台になること。練習は何回で終わるのかと訊くと、店長は「上手になるまで」と笑った。上手になった日がいつなのかは、誰も決めていなかった。
板壁の隙間から店の灯りが細く差し込み、錆びたシャワーの口からぬるい水がぽたぽたと落ちている。首飾りの貝殻は九つだった。
僕「はぁ・・・❤れ、練習って・・・❤」
カイリ「くすくす❤そう、練習。あたしが塗る練習で、あんたが塗られる練習。どっちも上手になるまで、毎晩ね❤」
カイリ「ほら、板壁に両手をつきな。足は肩幅。お尻をちょっと突き出して。・・・うん、塗りやすい格好だね❤」
カイリ「Tシャツと海パン、脱がすよ。シャワー小屋で服着てる人なんていないだろ。はい、するするっと❤」
濡れたTシャツが床板に落ち、海パンが足首まで下ろされる。壁に手をついたままの裸の体の前で、おちんちんはとっくに硬く反り返り、先から透明な糸を床へ垂らしていた。
カイリ「あはっ、もうそんなに立ってる。練習の前から準備万端だね。あたしのビキニ、勝負の間ずっと見てたもんね❤」
カイリ「新しい日焼け止めはね、手で塗るより胸で塗った方が、ムラが出ないの。それを確かめるための練習台ってわけ❤」
カイリ「お客に試すわけにはいかないだろ？だからあんた。宿代の代わりに、その体を毎晩貸してもらうんだよ❤」
カイリ「まずはぬるい水で流すよ。しゃーっ・・・砂と汗を落として。肌がきれいじゃないと、オイルが乗らないからさ❤」
ぬるい水が頭から背中を伝い、足元の排水口へ流れていく。水音の向こうで、カイリさんがアロハを脱ぎ、白ビキニの紐をほどく音がした。
カイリ「次は日焼け止め。今日は手を使わない塗り方の練習。とろーり、背中の真ん中に垂らすよ❤」
カイリ「冷たい？ぬるい水で温まった背中に、白い線がすーっと流れてく。ほら、お尻の割れ目まで届いちゃった❤」
カイリ「そこに、あたしの胸をむにゅうっ。背中の上から下へ、ぬるーっと滑らせて・・・肩甲骨の間で、乳首がくりっと引っかかるね❤」
僕「ふぁぁっ❤せなか、むねが・・・❤」
カイリ「ぬちゅ、ぬちゅ・・・水とオイルが混ざって、すっごく滑る。シャワー小屋だと、いつもより上手に塗れるね❤」
カイリ「腰のくぼみに胸を押し当てて、ぐりぐりっと円を描いて・・・あはっ、お尻がきゅって締まった❤」
カイリ「ちょっと当てる強さを変えてみるね。軽く、ふわっ・・・強く、むぎゅうっ。どっちが塗りやすい？声で答えな❤」
僕「つ、つよい、ほう・・・❤」
カイリ「くすくす❤正直でよろしい。強い方をもう一往復。練習台の感想、ちゃんと帳面につけとくね❤」
カイリ「うなじまで上がって、腰まで下りる。もう一回、ぬるーっ。一往復ごとに、背中があたしの胸の形を覚えてく❤」
カイリ「はい、背中は合格。一か所目。貝殻、十個目だよ。首飾り、水に濡れてからからいってるね❤」
麻紐に貝殻が通され、濡れた首元で小さく鳴った。背中に残る柔らかな重みの記憶が、ぬるい水よりずっと温かかった。
カイリ「次は胸板。こっち向きな。背中は板壁に預けて、腕は上に。ほら、胸を張って、塗らせな❤」
カイリ「オイルを谷間に溜めてから・・・正面から、ぴったりくっつくよ。むにゅうっ・・・ぬるぬるの胸同士❤」
向かい合った胸が重なり、谷間のオイルが僕の胸板にあふれ出す。カイリさんの方が頭ひとつ近く背が高いせいで、僕の顔はちょうど彼女の鎖骨のあたりに埋まった。
カイリ「あたしの胸で、あんたの胸を塗ってる。乳首と乳首が、こりっ、こりって擦れて・・・あはっ、あんたの方が先に尖ってるね❤」
カイリ「胸を上下に揺らして、ゆさっ、ゆさっ。谷間のオイルが、あんたのお腹まで垂れてく。おへその中に、とろって溜まったよ❤」
僕「あっ、あっ❤ちくび、こすれて・・・❤」
カイリ「ほら、背中の板壁が冷たいだろ。前はあたしの胸で熱くて、後ろは濡れた板で冷たい。挟まれちゃったね❤」
カイリ「上からぬるい水を足して、しゃーっ。流れちゃった分、また塗り直し。むにゅっ、ぬるーっ・・・終わらないね、これ❤」
カイリ「はい、胸板も合格。二か所目。貝殻、十一個目。あと一つで夏が終わんなくなるねぇ❤」
カイリ「最後は脇腹。一番むずかしいとこ。乳首の先だけで、細く、細く、つーっ・・・なぞっていくよ❤」
僕「ひぁっ❤わき、ぞくぞく、するぅ❤」
カイリ「くすくす❤腰がくねくね逃げてる。でも後ろは板壁だから、逃げ場はないよ。右をつーっ、左をつーっ❤」
カイリ「あばらの一本一本を、乳首で数えてあげる。いち、に、さん・・・つーっ。あはっ、数えるたびに息が止まってる❤」
カイリ「あはっ、見なよ。バイトくんのおちんちん、脇腹なぞるたびにびくんって跳ねて、あたしのお腹を叩いてる❤」
おちんちんには一度も触れられていない。それなのに、脇腹を下る柔らかな先端が腰骨に届くたび、根元の奥が絞られるように疼き、先から雫が糸を引いて床板に落ちた。
カイリ「じゃあ、塗り直しの練習ね。背中、胸板、脇腹。三か所を順番に、もう一周❤」
カイリ「背中をぬるーっ、くるっと前に回って、胸板をむにゅうっ、そのまま脇腹をつーっ。ほら、目が回っちゃうね❤」
カイリ「二周目。背中、胸板、脇腹。三周目。背中、胸板、脇腹。塗り直すたびに、あんたの声が甘くなってく❤」
カイリ「オイルが薄くなったら、また垂らす。たらーり、むにゅっ、つーっ。これが毎晩続くんだよ、練習台さん❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤も、もう・・・❤」
カイリ「もう？じゃあ、ここでやめ。胸を離すよ。ぬるい水だけ、しゃーっ・・・❤」
柔らかな熱がすっと離れ、ぬるい水だけが体を流れていく。あと一撫でで弾けそうだった体が置き去りにされ、僕は板壁に爪を立てた。
カイリ「練習は毎晩って約束だったよね。でも、あんたの口から聞いてない。ほら、何をしてほしいか、言いな❤」
僕「ま、毎晩・・・毎晩、塗ってくださいっ❤」
カイリ「よく言えました。ご褒美に、今度は手も使ってあげる。片手は乳首、片手はバイトくんのおちんちん❤」
カイリ「オイルまみれの手で、根元からきゅっ。にゅるっ、にゅるっ・・・胸はずっと、背中にくっつけたままね❤」
僕「はひぃっ❤て、てが、ぬるぬるでぇ❤」
カイリ「乳首はこりこり、おちんちんはにゅるにゅる。背中にはあたしの胸がぬちゅぬちゅ。三か所いっぺんに、ぜんぶ塗ってあげる❤」
カイリ「先っぽを親指でくるくる。溢れてくる雫とオイルが混ざって、にゅちゅにゅちゅ、いやらしい音だね❤」
カイリ「・・・はい、ストップ。手を離して、胸だけ当てとく。まだ一つ、言ってないことがあるよね❤」
にゅるにゅると動いていた手が、根元を握ったまま止まった。背中に押しつけられた胸だけが、呼吸に合わせてゆっくり上下している。
カイリ「あんた、夏が終わったら帰るつもりだろ。宿代が浮いたら、また旅に出るって。それでいいの？毎晩の練習、終わっちゃうよ❤」
カイリ「旅先の宿に、シャワー小屋なんてないよ。日焼け止めを胸で塗ってくれる人もいない。毎晩、自分の手で背中を撫でて我慢するの？❤」
僕「な、夏が終わっても・・・❤夏が終わっても、塗ってくださいっ❤」
カイリ「くすくす❤言っちゃった。十二個目、カイリの貝。きゅっと結んで・・・もう解けないよ❤」
結び目が締まる音を、ぬるい水音が包み込んだ。十二個の貝殻が胸の上でからりと揃い、帰る日という言葉が、どこか遠くの潮の向こうへ流されていった。
カイリ「じゃあ、最後まで塗ってあげる。背中に胸をぎゅうっ、乳首をこりこり、おちんちんはにゅるにゅる、全部いっぺんに❤」
カイリ「オイルの甘い匂い、胸いっぱいに吸いな。この匂いで、夏じゅう膝が緩むように。ほら、もう立ってられないね❤」
カイリ「膝が折れても大丈夫。あたしの胸が背中を支えてる。ほら、寄りかかって、全部あずけな❤」
僕「あっ、ああっ❤てんちょ、おっ❤でるぅっ❤」
カイリ「いいよ、板壁に向かって全部。塗り合いの練習、今夜の分の仕上げ。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あああっ❤❤ぬられて、いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
カイリ「あはっ、板壁に白いのがいっぱい。水で流しちゃうのがもったいないね。ん、ちゅる。指についた分だけ、もらうよ❤」
カイリ「オイルの甘さと混ざって、悪くない味。明日の晩も、味見させてもらうからね。練習台は、夏じゅう休みなしだよ❤」
カイリ「さて、今夜の練習の最後。今度は何にも触らない。ほら、ボトルの口を鼻の下に❤」
カイリさんは僕の体から離れ、白いボトルの口を鼻先に近づけた。甘いココナッツの香りが鼻の奥まで広がり、背中と胸板と脇腹に、さっきまでの柔らかな重みが一度に戻ってくる。
カイリ「すーって吸って。あたしの胸の匂い、思い出した？膝ががくがくしてるね❤」
カイリ「背中がぴくっ、胸板がぴくっ、脇腹がぴくっ。塗った順番どおりに震えてる。匂いだけで、塗られてるつもりになってるね❤」
僕「におい、だけ、なのにっ❤❤また、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
カイリ「くすくす❤匂いだけで二回目。練習の成果、ばっちりだね。これで浜のどこにいても、あたしを思い出す❤」
カイリ「ほら、胸元見てみな。首飾りの貝殻の形に、日焼けの跡がついてる。あたしが塗った印だよ、夏じゅう消えない❤」
それから僕は、毎晩閉店後のシャワー小屋で板壁に手をついている。練習はいつまでたっても終わらず、店長は毎晩「まだまだだね」と笑う。
昼の浜で客がココナッツの日焼け止めを塗るだけで、その匂いに膝が緩み、胸元の貝殻形の跡が潮風の中で熱を持つ。
カイリ「うちのバイトくん、今夜も練習するよ。ほら、壁に手をつきな❤」
僕「はい・・・❤夏が終わっても、塗って・・・❤」
宿代の帳面は、とうに白紙のまま閉じられている。
ぬるい水とオイルの中で帰らない夏を自分の口で誓い、毎晩背中を差し出す練習台として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

開店前のパラソルの下でのカードバトルにカイリさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、縞の影の落ちたビーチタオルの上で動けなくなっていた。
まだ朝の浜に客はいない。白い日差しが砂を焼き始め、波打ち際では海鳥が鳴いている。首飾りの貝殻は九つ。
店長は白いボトルを振りながら、「今朝は誰に塗ってほしい？」と訊いた。僕はビキニの胸を見上げたまま「店長に」と答えた。すると彼女は楽しそうに目を細め、「じゃあ、塗ってほしいとこも、自分で指差しな」と言った。
僕「はぁ・・・❤ゆ、指差すって・・・❤」
カイリ「くすくす❤そのまんまの意味だよ。あんたが指差したところを、あたしが塗る。指差さなかったところは、塗らない❤」
カイリ「自分で選んだんだから、塗る場所も自分で選ばなきゃね。開店前の練習だと思って、ほら❤」
カイリ「サーヤでもルカでもペルルでもなくて、あたし。毎日レジの向こうから、あたしの胸ばっかり見てたもんね❤」
僕「み、見て、ない・・・❤」
カイリ「嘘つき。今も谷間に目が落ちてる。いいよ、今朝は好きなだけ見な。見た分だけ、背中で味わわせてあげる❤」
カイリ「その前に、脱ぎな。Tシャツも海パンも、朝の風に干しとこう。・・・はい、ばんざい、するするっ❤」
白いTシャツと海パンがパラソルの骨に引っかけられる。朝の潮風が裸の肌をなで、おちんちんはその風だけでびくりと跳ねた。先には透明な雫が丸く光っている。
カイリ「あはっ、朝から元気だね。先っぽに朝露みたいな雫が乗ってる。あたしを選んだ時から、こうだったんだろ❤」
カイリ「あたしも準備するね。アロハは脱いで、ビキニの紐はゆるめて・・・胸はこれで、いつでも塗れる❤」
赤いアロハがタオルの横に落ち、小麦色の肌に白ビキニの跡がくっきりと浮かぶ。ゆるめられた布から、重たい胸が今にもこぼれそうに揺れていた。
カイリ「さ、最初はどこ？指で差してごらん。・・・うん、背中だね。こっちに向けな❤」
カイリ「とろーり、ココナッツの日焼け止め。背骨に沿って、一本の白い線。朝の日差しで、もうぬるくなってるね❤」
カイリ「そこに、あたしの胸をむにゅうっ。首の付け根から腰のくぼみまで、ぬるーっ・・・と一往復❤」
僕「ふぁぁっ❤せなか、おもい・・・❤」
カイリ「重いだろ、九十八あるからね。この重さで塗ると、ムラがないの。肩甲骨の窪みに、乳首がこりって引っかかる❤」
カイリ「ぬちゅ、ぬちゅ・・・縞の影と日差しの境目を、行ったり来たり。焼けたとこと冷えたとこ、交互に塗ってあげる❤」
カイリ「脇の下のほうまで回り込んで、胸の横で、むぎゅっと押し込む。あはっ、タオルを握りしめてるね❤」
カイリ「お尻の上にも、ちょっと垂れちゃった。ここは指差してないけど・・・ついでだから、胸の下側でぬるっと撫でとくね❤」
カイリ「はい、背中は塗れた。貝殻、十個目だよ。一つ目の指差し、ちゃんと叶えてあげた❤」
麻紐に貝殻が一つ通され、からりと鳴る。背中に残った柔らかな跡が、朝の日差しに照らされてじんわりと熱を帯びていった。
カイリ「次は？・・・こっちを向いて、胸を指差したね。いいよ、胸板。欲張りだねぇ❤」
カイリ「谷間にオイルをたっぷり溜めて・・・上から、ぴったり覆いかぶさるよ。むにゅうううっ❤」
琥珀色の瞳と麦わら帽の影が真上に来る。垂れ下がった胸が胸板に重なり、谷間からあふれたオイルが僕の乳首を包んで、ぬるりと広がった。
カイリ「胸板が、谷間に沈んでく。左右の乳首が、あたしの肌の中でこりこり転がってるの、分かる？❤」
僕「あっ、あっ❤わかり、ます・・・❤」
カイリ「くすくす❤いい声。ゆさっ、ゆさっ、左右に揺らして・・・波の音と同じ速さで塗ってあげる❤」
カイリ「寄せる波で、むにゅうっと押しつけて、引く波で、ふわっと浮かせる。ほら、乳首が谷間に吸い付いて離れない❤」
カイリ「鎖骨のくぼみに、オイルがとろっと溜まった。胸の先で、ちょん、ちょんって広げて。首の下まで、ぜんぶあたしの匂い❤」
カイリ「はい、胸板も塗れた。貝殻、十一個目。あと一つで、夏が終わんなくなるねぇ❤」
胸の上で首飾りがまた鳴った。カイリさんは体を起こし、ボトルを手に持ったまま、僕の顔をのぞき込んだ。
カイリ「さて、ここでおしまい？脇腹はまだ塗ってないよ。指差さなかったとこは、塗らない約束だからね❤」
カイリ「このまま開店したら、脇腹だけ白いまま。お客に笑われちゃうかもね。・・・どうする？❤」
カイリ「あたしは待ってるよ。ボトルを持って、胸をゆるめたまま。あんたの指が上がるまで、ずーっとね❤」
指を持ち上げようとしても、恥ずかしさで腕が震える。それでも、あの胸の先が脇腹をなぞるところを想像しただけで、おちんちんがひくりと跳ね、雫がお腹に落ちた。
カイリ「指差すだけじゃ足りないね。声でも言いな。ちゃんと、お願いの形で❤」
僕「わ、脇腹も・・・脇腹もお願いしますっ❤」
カイリ「くすくす❤よく言えました。じゃあ、乳首の先だけで、細く細く。つーっ・・・右から❤」
僕「ひぁっ❤わき、ぞくぞくっ❤」
カイリ「くすぐったい？すぐに甘くなるよ。あばらを一本ずつ数えるみたいに、いち、に、さん・・・つーっ❤」
カイリ「左も。つーっ・・・あはっ、おちんちんが跳ねて、あたしのお腹をぺちっと叩いた❤」
カイリ「おへその横で、くるりと円を描いて、そこから腰骨まで、まっすぐ下ろす。脇腹の一番やわらかいとこ、見つけた❤」
柔らかな先端が腰骨の上をなぞるたび、根元の奥がきゅうっと引きつる。おちんちんには一度も触れられていないのに、先からあふれた雫がオイルと混ざって、お腹の上に小さな水たまりを作っていた。
カイリ「背中、胸板、脇腹。あんたが指差した三か所、ぜんぶ塗れたね。・・・でも、まだ物足りなそうな顔❤」
カイリ「もう一回、指差してみな。今度はどこ？・・・あはっ、三か所、ぐるっと円を描いたね❤」
カイリ「三か所いっぺんに、ってこと？それは難しいんだよ、胸は二つしかないから。でもまあ、やってみようか❤」
カイリ「背中に左腕を回して、胸板に胸をむにゅっ。右の乳首で脇腹をつーっ。ほら、ぎゅうっと抱きしめながら、全部❤」
カイリ「あたしの腕の中で、あんたの体がぬるぬる。どこを塗られてるのか、もう分からないだろ。三か所が溶けて、一つになってくね❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ぜんぶ、されてるっ❤」
カイリ「腕で背中をぬるぬる撫でて、胸で胸板をむにゅむにゅ、乳首で脇腹をつーっ、つーっ❤」
カイリ「あはっ、おちんちんがあたしのお腹に挟まって、ぬるぬる滑ってるね。自分で腰を動かしてる、いやらしいなぁ❤」
カイリ「・・・はい、ストップ。体を離して、ボトルの蓋を閉める。かちっ❤」
抱きしめる腕がほどけ、すべての温かさが同時に離れていった。あと一擦りで弾けそうだったおちんちんが空を切り、僕はタオルの上で身をよじって喘いだ。
カイリ「今のはね、三か所を一か所ずつ塗るよりずっと時間がかかるの。だから、ちゃんと頼まないとしてあげない❤」
僕「ぜ、全部同時に・・・❤全部同時に、塗ってくださいっ❤」
カイリ「くすくす❤欲張りなバイトくん。ご褒美に、十二個目を通してあげる。これはカイリの貝・・・きゅっ、もう解けない❤」
最後の結び目が締まり、十二個の貝殻が胸の上に揃った。その重さを感じたとたん、カイリさんが再び覆いかぶさり、今度はオイルまみれの手がおちんちんを包み込んだ。
カイリ「背中は腕で、胸板は胸で、脇腹は乳首で。そして、バイトくんのおちんちんは手のひらで。四か所いっぺん、大サービスだよ❤」
カイリ「にゅるっ、にゅるっ、根元から先っぽまで。胸はむにゅむにゅ、乳首はつーっ。オイルの甘い匂いで、頭がとろけちゃいな❤」
僕「あっ、ああっ❤てんちょ、おっ❤もう、でるぅっ❤」
カイリ「乳首の先で脇腹をつーっとなぞるたびに、手の中のおちんちんがびくびく跳ねる。もう、我慢の限界だね❤」
カイリ「いいよ、あたしの手の中に全部。朝一番の、塗り合いの仕上げ。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「ああああっ❤❤ぬられて、いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
カイリ「あはっ、手のひらがいっぱい。指の間から白いのが垂れて、オイルと混ざってる。ん、ちゅる。朝から濃いねぇ❤」
カイリ「指差したとこ、ぜんぶ塗ってもらって、最後はこんなに出して。欲張りのわりに、あっけないなぁ❤」
カイリ「さて、汚れたから塗り直し。・・・と思ったけど、もう胸は使わない。これだけで十分だから❤」
カイリさんは僕の体から離れ、ボトルを顔の横に掲げた。そして、何も塗らないまま、ゆっくりと蓋をひねった。
カイリ「かち・・・かちっ。ほら、蓋が開いた音。それだけで、背中がぴくってしたね❤」
カイリ「もう一回閉めて・・・かちっ。開けて・・・かちっ。あはっ、脇腹がひくひく待ってる❤」
カイリ「次はどこを塗られるんだろって、体が勝手に待ってる。背中、胸板、脇腹・・・順番に震えてるよ❤」
僕「ふた、の、おと、だけでっ❤❤また、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
カイリ「くすくす❤蓋の音だけで二回目。これで浜のどこかで誰かがボトルを開けたら、あんた、背中を差し出したくなっちゃうね❤」
カイリ「店に戻ったら、当番表を書いとくよ。開店前の塗り合い、毎朝あんたとあたし。塗る場所は、毎朝あんたが指差すこと❤」
僕「まいあさ・・・❤ゆびさして・・・❤」
カイリ「そう、毎朝。雨の日も、客がいない日もね。他の子の欄は空けとかないよ。あんたが選んだのは、あたしなんだから❤」
それから僕は、毎朝パラソルの下で当番表どおりにタオルを敷いている。店長が白いボトルを振ると、その甘い匂いだけで体の力が抜け、気づけば自分から背中を差し出している。
指差す場所は、日に日に増えていった。背中、胸板、脇腹、そして最後はいつも、三か所をぐるりと。
カイリ「おはよ、うちのバイトくん。今朝はどこを塗ってほしい？❤」
僕「ぜ、ぜんぶ・・・❤ぜんぶ、どうじに・・・❤」
当番表の僕の欄には、夏の終わりの先まで、店長の名前だけが並んでいる。
塗られる場所を自分の指で選び続け、ボトルの蓋の音だけで背中を差し出すバイトとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

夕暮れの桟橋でカイリさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、軋む板の端に座り込んでいた。
沈みかけた日が赤いアロハを透かし、その下の白いビキニの輪郭を浮かび上がらせていた。それに目を奪われた瞬間、僕の手札は止まった。首飾りの貝殻は八つ。橙の海が足元の杭を洗い、板の隙間から潮の匂いが立ちのぼる。
（夕日のせいだ・・・あんなに透けて見えたら、誰だって・・・）言い訳をしても、目の奥に焼きついた輪郭は消えなかった。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ゆうひが、まぶしくて・・・❤」
カイリ「くすくす❤夕日のせいにするのかい、バイトくん。眩しかったのは、夕日じゃなくてあたしのアロハの向こう側だろ❤」
カイリ「透けてるの、気づいてたよ。だからわざと、西に背を向けて座ったんだ。まんまと手が止まったねぇ❤」
カイリ「夕方の勝負は、あたしの得意なんだ。日が傾くほど、布が薄く見えるからね。バイトくんみたいな子は、いちころだよ❤」
カイリ「さ、桟橋の端に座りな。足は海の上に垂らして。波が寄せるたびに、つま先が濡れるくらいがいい❤」
カイリ「この桟橋はね、夕方になると誰も来ない。釣り人も帰って、客も宿に戻って、聞こえるのは板の軋む音と、波の音だけ❤」
カイリさんは僕の隣に腰を下ろし、肩に腕を回して引き寄せた。夕日で温まった小麦色の肌から、ココナッツの匂いがふわりと立つ。
カイリ「ほら、Tシャツ脱ぎな。夕方の日差しは、肌を焼くんだよ。日焼け止め、塗り直してあげる❤」
カイリ「今夜はいつもの塗り合いに、もうひとつおまけを付けてあげるよ。バイトくんが、いちばん弱いやつをね❤」
白いTシャツを脱がされ、海パンも板の上に落とされる。おちんちんはもう上を向き、先から雫が垂れて、橙の光を映していた。
カイリ「あはっ❤バイトくんのおちんちん、夕日で先っぽがきらきらしてる。まだ何もしてないのに、欲張りだねぇ❤」
カイリ「あたしもアロハを脱いで、っと。ビキニの紐もほどいて・・・夕日に透けてたとこ、今度はちゃんと見せたげる❤」
カイリ「まずは指にオイル。とろーって。それから、こっち向きな。顔、上げて。唇、あたしにちょうだい❤」
顎を指で持ち上げられ、カイリさんの唇が重なる。柔らかさを確かめるように、何度も軽く啄まれた。
カイリ「ちゅ・・・ちゅ・・・ん、夕方の唇、乾いてるねぇ。あたしのでしっとりさせてあげる❤」
カイリ「ちゅ・・・ん、上唇をはむって。今度は下唇、ちゅうって吸って。くすくす❤もう目がとろんとしてきた❤」
カイリ「ちゅぷ・・・んちゅ・・・ほら、口を開けて。舌、出しな。あたしの舌と、ぬるって絡めて❤」
僕「んむっ❤んっ❤んぅ・・・❤」
カイリ「くすくす❤舌、逃げなくていいよ。口づけしてる間に、指のほうも始めるね。オイルの指で、乳首をくりっと❤」
僕「ひぅっ❤んんっ❤」
カイリ「ん・・・声があたしの口の中に響いた。くりくり、こりこり・・・乳首を転がすたびに、舌がぴくんって縮むねぇ❤」
唇を塞がれたまま、ぬるりと濡れた指先が乳首をつまむ。舌を吸われるのと同時に先を転がされ、声が口の中でくぐもった。
カイリ「ちゅる・・・くりくり・・・唇と乳首、いっぺんにされると頭の中がどっちか分かんなくなるだろ❤」
カイリ「オイルでぬるぬるだから、指が滑るんだ。つまんでも、ぬるって逃げて、またつまんで、ぬるって・・・終わりがないねぇ❤」
カイリ「唇を離すと、糸がつーって引くね。夕日に透けて、橙色に光ってる。また繋いで・・・ちゅ❤」
カイリ「ほら、波が来た。つま先、濡れたね。はい、九個目の貝殻。首飾りに通すよ❤」
足元を波が洗うのに合わせて、カイリさんの指が首飾りに貝殻を通す。からん、と鳴った音が、橙の海に吸い込まれた。
カイリ「次は胸板。口づけはちょっとお休み。胸にオイルを垂らして・・・正面から、むにゅって重ねるよ❤」
カイリ「にゅるっ・・・にゅるっ・・・夕日で温まったあたしの胸、あったかいだろ。上下にずらして、胸板にまんべんなく❤」
カイリ「あたしの乳首とバイトくんの乳首、ぬるって擦れ違うたびに、息が止まってる。ちゃんと吸って、吐いて。塗り合いは長いんだ❤」
僕「あっ❤むね、あったかい・・・❤」
カイリ「あったかいだろ。昼じゅう日向にいたからね。あたしの胸は、夕方がいちばん熱いんだ❤」
カイリ「胸を重ねたまま、また唇。ちゅ・・・んちゅ・・・今度はあたしの唾、とろーって飲ませてあげる❤」
カイリ「こくって飲んだね。オイルの指で乳首をくりくりしながら、胸で胸板をにゅるにゅる塗って、口の中はとろとろ❤」
カイリ「ほら、もう一口。あたしの唾、オイルより甘いだろ。夕方の喉、潤してあげる❤」
僕「んぅっ❤んっ❤んむぅっ❤」
カイリ「ぷは・・・あはっ❤おちんちん、あたしのおなかにぴったりくっついてびくびく跳ねてる。触ってないのにねぇ❤」
カイリ「口づけと乳首と胸だけで、こんなに泣いちゃうおちんちん、初めて見たよ。板に垂れて、夕日で光ってる❤」
カイリ「波がまた来た。十個目。あと二つで、夏が終わんなくなるねぇ。日が沈むまでに、揃っちゃうかな❤」
カイリ「次は脇腹。胸の先で、あばらをなぞって。つー・・・つー・・・同時に、指で乳首もくりっ❤」
カイリ「一本、二本、三本・・・あばらを越えるたびに、ひくって腰が跳ねる。脇腹、ほんとに弱いねぇ❤」
僕「わきばら、よわいっ❤よわいですっ❤」
カイリ「知ってるよ。弱いとこは、念入りに塗らなきゃね。胸の先で、あばらの間の窪みをひとつずつ、くりくりって埋めていくよ❤」
胸で脇腹を、指で乳首を、唇で舌を。三つが交互に押し寄せ、背中が反った。
カイリ「ちゅぷ・・・んちゅ・・・くりくり・・・あはっ❤腰が浮いて、板がぎしって鳴った。夕日の中で、すっごい顔してるよ❤」
カイリ「唇はとろとろ、乳首はこりこり、胸板と脇腹はオイルでぬるぬる。夕日に照らされて、ぜんぶ艶々に光ってる❤」
僕「あっ❤でちゃうっ❤でちゃいますっ❤」
カイリ「はい、止めるよ。唇も、指も、胸も、ぜんぶ離す。・・・あらら、唇が追いかけてきた❤」
カイリさんは僕の額に額をつけたまま、ほんの指一本ぶん唇を離して止まった。沈みかけの夕日が、二人の顔の間を赤く染めている。
カイリ「ねえ、バイトくん。宿代、もうすぐ貯まるんだろ？貯まったら、どうするんだっけ❤」
カイリ「北の街に帰るって、最初に言ってたね。今もそう思ってるなら、このまま唇を離して、宿に帰してあげるよ❤」
僕「か、かえりたく・・・❤帰りたくないです・・・❤」
カイリ「くすくす❤聞こえたよ。夕日がちゃんと見届けてた。ご褒美に、もう一回・・・ちゅ❤」
カイリ「んちゅ・・・ちゅる・・・今度は深く。舌の裏まで、ぜんぶ舐めてあげる。乳首は、爪の先でかりかりって❤」
カイリ「んちゅ・・・ちゅぷ・・・上顎をなぞって、舌の根元を吸って。あたしの口の中の形、ぜんぶ覚えちゃいな❤」
カイリ「胸は胸板にぴったり。オイルでぬるぬる、あたしの鼓動も伝わるだろ。夕日が海に触ったよ。もうすぐ沈む❤」
僕「んむっ❤ふぁっ❤ま、またっ、でちゃうっ❤」
カイリ「ぷは・・・まだだめ。また止める❤指も離して、胸も浮かせて。唇だけ、ほんの少し触れそうなとこで待ってあげる❤」
カイリ「帰りたくない、は聞いたけど、それだけじゃ足りないんだよ。唇が、何をほしがってるのか言いな❤」
僕「も、もっと・・・❤もっと、口づけを・・・❤」
カイリ「あはっ❤よく言えたね、うちのバイトくん。波が来た。十一個目。そして・・・十二個目。カイリの貝だよ❤」
寄せる波が二度続き、カイリさんの指が貝殻を二つ通して結び目を固く締めた。十二の貝が、胸板の上でからからと鳴る。
カイリ「これで紐はもう解けない。じゃあ最後は、ぜんぶいっぺんに。口づけと、乳首と、胸と・・・ここも❤」
オイルの掌が、初めておちんちんを包んだ。唇を塞がれ、片手の指で乳首を転がされ、胸で胸板を塗られながら、根元から搾り上げられる。
カイリ「んちゅ・・・ちゅぷ・・・にちゅ、にちゅ・・・夕日が半分、海に沈んだよ。全部沈むとき、一緒にイきな❤」
カイリ「ちゅ・・・数えるよ。３、２、１・・・❤ぜろ❤唇の中に、声ぜんぶちょうだい❤」
僕「んむっ、んんんっ❤❤ぷはっ、あああっ❤❤」
（射精）
（射精）
カイリ「あはっ❤すごいねぇ。桟橋の先から、海まで飛んでったよ。夕日の最後の光で、白く光ってた❤」
カイリ「ん・・・ちゅる。あたしの指に残った分、舐めとくね。潮より濃い味だ。夏の終わりの味❤」
カイリ「十二個揃ったね。もう帰る話はおしまいだ。明日も、明後日も、ここで日が沈むのを見るんだよ❤」
カイリ「でも、まだ日は沈みきってないよ。今度は、手は使わない。胸と、唇だけ❤」
カイリさんは両手を僕の肩に置き、胸だけで胸板をゆっくりと撫で下ろした。おちんちんにも、乳首にも、指はどこも触れていない。
カイリ「にゅるー・・・胸で胸板を塗って、ちゅ・・・唇をそっと重ねるだけ。舌も入れない。ほら、それだけで震えてる❤」
カイリ「胸板に、あたしの鼓動が伝わるかい。とくん、とくんって。それに合わせて、バイトくんの腰も揺れてる❤」
カイリ「ちゅ・・・にゅるー・・・ちゅ・・・夕日の最後の一筋が、消えてくよ❤」
僕「くちづけ、だけでっ❤また・・・❤❤」
（射精）
カイリ「ちゅ・・・ほら、日が沈んだ。海の向こうが紫色になってく。この色を見るたびに、今の唇を思い出すんだよ❤」
カイリ「くすくす❤胸と口づけだけで出ちゃった。今日のしるし、板に刻んどくね。明日も、日が沈むまでここに来な❤」
それから僕は、夏が終わっても帰る日を決められずにいる。桟橋の端の板には、カイリさんの小刀で刻まれた印が、一日ごとに一本ずつ増えていった。
夕方になると、足は勝手に桟橋へ向かう。日が海に触れるころ、隣にはいつもカイリさんが座っている。
カイリ「今日も来たね、うちのバイトくん。ほら、顔上げな。一日の終わりだよ❤」
僕「は、はい・・・❤口づけを・・・❤」
カイリ「くすくす❤せっかちだねぇ。まずは胸で塗り直してから、だよ❤」
僕「はい・・・❤塗って、から・・・❤」
夕日の中で唇を重ねられ、板の印がまた一本増える。
夕暮れの桟橋での口づけが一日の終わりの決まりとなり、帰る日を夕日に溶かされて、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

カイリさんとの夕方の勝負の途中、札を切り直す間の休憩をもらった僕は、浜の外れの岩場へひとりで逃げ込んでいた。夕日に染まった潮だまりはぬるく、岩の縁で海藻がゆらゆらと揺れている。
首飾りの貝殻は九つ。昨日の夕暮れ、桟橋で唇を塞がれながら乳首を転がされた感触が、まだ口の中に残っていた。
おちんちんには触らない。触ったら負けだと思った。僕は岩陰に腰を下ろして日焼け止めを胸に塗り広げ、左手の指を二本、唇に咥えた。
僕「んむ・・・❤ちゅ・・・❤カイリ、さん・・・❤」
（舌を吸われて、唾をとろって垂らされて・・・その間ずっと、乳首をくりくりされて・・・❤）咥えた指に舌を絡めながら、オイルで濡れた右手の指先で乳首を転がす。
僕「んぅ・・・❤ゆび、じゃ・・・❤たりな・・・❤」
指を舐める音が、潮だまりの水面に小さく響く。そのとき、岩の上で砂利を踏む音がした。見回りの麦わら帽が、夕日を背にこちらを見下ろしていた。
カイリ「・・・あはっ❤なかなか戻らないと思ったら、バイトくん、こんなとこでなにしてんだい❤」
カイリ「指をちゅぱちゅぱ咥えて、もう片方の指で乳首くりくりして。岩の上から、ぜーんぶ見えてたよ❤」
カイリ「潮だまりに、ちゅぱ、ちゅぱって指を舐める音が響いてさ。最初は何の貝が鳴いてるのかと思ったよ❤」
カイリ「くすくす❤言わなくても分かるよ。日焼け止め、塗ってほしかったんでしょ？昨日の桟橋の続きも、ほしかったんだろ❤」
僕「ち、ちがっ・・・❤んむ・・・❤」
カイリ「指咥えたまま言っても、説得力ないねぇ。勝負を抜け出して、岩陰でひとり遊び。これはもう、バイトくんの負けだよ❤」
カイリ「首飾りの貝殻、もう九つもあるのに。あと三つで夏が終わんなくなるって、ちゃんと分かってて抜け出したんだろ❤」
カイリ「はい、十個目の貝殻。首飾りに通すよ。からんって、潮だまりに響いたね❤」
カイリさんは岩を下りてきて、僕の前にしゃがみ込んだ。アロハの前がはだけ、夕日に照らされた小麦色の胸が目の前に迫る。
カイリ「止めなくていいよ。続けな。あたしは見回りの途中だけど、ここで最後まで、ちゃんと見ててあげる❤」
僕「さ、さいごまで・・・❤そんな・・・❤」
カイリ「そうだよ、最後まで。途中でやめたら、また夜に疼いて二階で同じことするんだろ。お見通しだよ❤」
カイリ「ほら、指をしゃぶって。舌を指に絡めて・・・そうそう。あたしの舌の真似してるんだ、それ❤」
カイリ「右手はオイルで乳首をくりくり。左手の指はお口の中。昨日、あたしが同時にしたことを、一人でやってるんだねぇ❤」
カイリ「咥えてる指、二本だね。あたしの舌は一枚なのに、欲張りだ。それとも、二本くらいないと物足りないのかい❤」
僕「みないで・・・❤んちゅ・・・❤はずかしい・・・❤」
カイリ「恥ずかしいのに、指は止まんないねぇ。でもさ、自分の指じゃ、唾は甘くないだろ。乳首だって、自分の指じゃ驚かないし❤」
カイリ「自分の指は、次にどう動くか分かってる。だから物足りないんだよ。あたしの指は、バイトくんの予想を裏切るからね❤」
カイリ「海パンも脱ぎな。オイルが付くよ。・・・あはっ❤バイトくんのおちんちん、夕日できらきらしてる❤」
海パンを下ろされると、おちんちんは硬く反り返り、先から垂れた雫が岩の上に小さな染みを作っていた。
カイリ「一回も触ってないのに、これかい。指を咥えて乳首をいじってただけで、こんなにとろとろ垂らして❤」
カイリ「岩の上に、ぽつ、ぽつって染みが増えてく。潮が満ちたら流れちゃうけど、それまでにどれだけ垂らすのかねぇ❤」
カイリ「じゃあ、その指、貸してもらうよ。ほら、お口から抜いて・・・あはっ❤唾でぬるぬるだねぇ❤」
カイリさんは僕の手首を取り、咥えていた指をゆっくり唇から引き抜いた。濡れた指先を、そのまま自分の唇へ運ぶ。
カイリ「ちゅ・・・ん、バイトくんの味。潮と、ココナッツと、ちょっとしょっぱい。指じゃなくて、これが欲しかったんだろ❤」
カイリ「あたしが舐めたこの指、もう一回咥えてごらん。・・・ほら、あたしの味がするだろ❤」
カイリ「くすくす❤ちゅぱちゅぱ吸ってる。でも、もう指はおしまい。抜くよ❤」
カイリ「代わりにあたしの唇、あげる。顔を上げな。ちゅ・・・❤」
唇が重なる。自分の指とはまるで違う、柔らかくて温かい感触に、背中がびくりと震えた。
カイリ「ちゅ・・・ちゅぷ・・・ほら、舌を出して。あたしのと絡めて。さっき指にしてたみたいに、ぬるって❤」
僕「んむっ❤んっ❤んぅ・・・❤」
カイリ「くすくす❤舌が震えてる。本物は、指よりずっと熱いだろ。それに、ほら・・・唾も垂らしてあげる❤」
カイリ「とろー・・・こくって飲んだね。甘いだろ。夕方のあたしの唾は、ラムネより甘いって評判なんだ❤」
カイリ「もう一口。とろー・・・舌の上に溜めて、ゆっくり味わいな。自分の指じゃ、こんなの出てこないだろ❤」
カイリ「乳首は、自分でいじってていいよ。あたしはその手の上から、指を重ねてあげる❤」
オイルで濡れた僕の指の上に、カイリさんの指が重なる。そのまま一緒に、乳首をくりくりと転がされた。
カイリ「ちゅる・・・くりくり・・・バイトくんの指で、あたしが転がしてる。自分でしてるのか、されてるのか、分かんなくなるねぇ❤」
カイリ「右の乳首を転がしたら、次は左。あたしの指が上から押すから、バイトくんの指、ぎゅって乳首を潰しちゃうね❤」
カイリ「次は胸。日焼け止めを垂らして、正面からむにゅって重ねるよ。胸板、塗り直してあげる❤」
カイリ「にゅるっ・・・にゅるっ・・・夕日で温まったあたしの胸、あったかいだろ。口づけしながら、胸で胸板を塗って❤」
カイリ「上下にずらすと、あたしの乳首とバイトくんの乳首がぬるって擦れ違う。そのたびに、唇の中で声が跳ねるねぇ❤」
僕「んんっ❤むね、あったか・・・❤んむっ❤」
カイリ「あはっ❤おちんちんが、あたしのおなかをつんつん突いてる。でも触ってあげない。これは塗り合いと、口づけだけ❤」
カイリ「自分でしてたときは、ここまでだったろ？指を咥えて、乳首をくりくり。あたしが来たから、胸と唾が増えたんだ❤」
カイリ「ほら、脇腹もやっとこうか。あたしの乳首で、あばらをつー・・・くすくす❤唇の中で悲鳴が上がった❤」
カイリ「ちゅぷ・・・くりくり・・・にゅるにゅる・・・唇と乳首と胸板、三つ同時。潮だまりに、すごい顔が映ってるよ❤」
僕「ぷはっ❤でちゃうっ❤でちゃいますっ❤」
カイリ「おっと、止めるよ。唇も、指も、胸も、ぜんぶ離す。・・・あらら、唇が追いかけてきた❤」
カイリ「指じゃ足りないんだろ？自分でそう言ってたもんねぇ。じゃあ何でしてほしいのか、口で言いな❤」
僕「く、唇で・・・❤唇で、してください・・・❤」
カイリ「くすくす❤よく言えたね。十一個目。あと一つで、夏が終わんなくなるねぇ。ご褒美に、もっと深いのをあげる❤」
カイリ「指じゃ届かなかったとこまで、あたしの舌で舐めてあげる。口の中、ぜんぶあたしの形にしちゃうよ❤」
カイリ「んちゅ・・・ちゅる・・・舌の裏まで舐めて、上顎をなぞって。乳首は、爪の先でかりかりって❤」
カイリ「あたしの胸、潰れて胸板に貼りついてるよ。オイルでぬるぬる、心臓の音まで伝わるだろ。夕日が岩の向こうに沈みかけてる❤」
カイリ「指先にオイルを足して、乳首をきゅっ。離して、またきゅっ。口づけの合間に、そのたびに息を呑むね❤」
僕「んむっ❤また、またっ❤でちゃうっ❤」
カイリ「ぷは・・・まだだめ。また止める❤さっき、一人でしてたとき、誰かに見つけてほしかったんじゃないのかい❤」
僕「さ、最後まで・・・❤見てて・・・❤」
カイリ「あはっ❤言えたね、うちのバイトくん。十二個目。カイリの貝だよ。これで、紐はもう解けない❤」
カイリさんの指が首飾りに最後の貝殻を通し、結び目を固く締めた。十二の貝が、胸板の上でからからと鳴った。
カイリ「最後まで見ててあげる。唇で塞いで、指で乳首、胸で胸板・・・それから、ここも❤」
オイルの掌が、初めておちんちんを包んだ。唇を塞がれ、乳首を転がされ、胸で胸板を塗られながら、根元から搾り上げられる。
カイリ「んちゅ・・・にちゅ、にちゅ・・・見てるよ。目を開けて、あたしを見な。数えるよ。３、２、１・・・❤」
カイリ「ぜろ❤唇の中に、声ぜんぶちょうだい❤」
僕「んむっ、んんんっ❤❤ぷはっ、みてぇっ❤❤」
（射精）
（射精）
カイリ「あはっ❤すごいねぇ。潮だまりまで飛んで、水面に白いのが浮いてる。小魚がびっくりして逃げてったよ❤」
カイリ「ん・・・ちゅる。あたしの掌に残った分、舐めとくね。夕暮れの味だ。濃いねぇ❤」
カイリ「十二個揃ったんだ。もう宿代の話も、帰る話もおしまい。明日の夕方も、ここで唇を待ってるんだよ❤」
カイリ「でも、まだ日は沈みきってない。今度は手を離すよ。乳首をひと撫でするだけ。あとは唇❤」
カイリさんは指先で乳首をすうっとひと撫でし、そのまま唇をそっと重ねた。おちんちんには、どこも触れていない。
カイリ「ちゅ・・・ひと撫でしただけだよ。舌も入れてない。なのに、ほら、腰が勝手に浮いて、震えてる❤」
カイリ「ちゅ・・・唇を重ねたまま、乳首に、もう一回だけ、すうっ。くすくす❤それだけで、もう目がとろけてる❤」
僕「ひとなで、だけでっ❤また・・・❤❤」
（射精）
カイリ「くすくす❤ひと撫でと口づけだけで出ちゃった。これから夕方になるたび、唇が乾くよ。あたしのでしか、潤わなくなるからね❤」
それから僕は、夏が終わっても帰る日を決められずにいる。日が傾きはじめると、唇がからからに乾いて、ラムネを飲んでも潤わない。
指を咥えても、もう何も感じなかった。夕暮れになると、僕の足は岩場か桟橋へ向かい、麦わら帽の影を待つ。
カイリ「また唇乾いてるね、うちのバイトくん。ほら、顔上げな。潤してあげる❤」
僕「は、はい・・・❤唇で・・・❤」
カイリ「くすくす❤今日はどっちの指を咥えてた？正直に言ったら、長めにしてあげる❤」
僕「ゆ、ゆび、なんて・・・❤もう・・・❤」
沈む夕日の中で唇を重ねられ、ようやく僕の喉は潤う。
岩陰のひとり遊びを見届けられ、夕暮れになるたび乾く唇を差し出す住み込みとなって、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

夕暮れの桟橋でのカードバトルにカイリさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、橙に染まった板の上に座り込んでいた。
「宿代はチャラにしてあげる」。店長の出した条件は、毎日、日が沈むまで桟橋の端で彼女の隣に座っていることだけだった。一日なら、と頷いた僕に、彼女は「一日ずつね」と言い直した。その言葉の意味を、僕はまだ分かっていなかった。
足元で波が杭を洗い、軋む板の上に二本のラムネ瓶が並んでいる。首飾りの貝殻は九つ。
僕「はぁ・・・❤ひ、日が沈むまで、って・・・❤」
カイリ「くすくす❤そう、今日も日が沈むまで。明日も、日が沈むまで。一日ずつ、約束していこうね❤」
カイリ「ほら、ラムネ飲みな。店の奢り。ビー玉、からんって鳴らして・・・あはっ、喉が動くの、かわいいね❤」
カイリ「あたしも一口。ごくっ・・・ぷはぁ。冷たいラムネのあとの唇って、ひんやりして気持ちいいんだよ。あとで教えてあげる❤」
カイリ「夕日が海に落ちるまで、あと少し。それまで、あたしの隣にいる約束。隣にいる間は、なにされても文句なしだよ❤」
カイリ「あんた、勝負の間ずっと、夕日に透けたアロハばっかり見てたろ。手札が止まってたの、ちゃんと気づいてたよ❤」
カイリ「まずはTシャツ脱ぎな。夕日でも焼けるからね、日焼け止め塗らなきゃ。海パンも、ついでに下ろしちゃおう❤」
Tシャツが板の上に落ち、海パンが膝まで下ろされる。夕暮れの風が裸の肌をなで、硬く立ち上がったおちんちんの先で、透明な雫が夕日を受けて橙色に光った。
カイリ「あはっ、夕日で先っぽが光ってる。ラムネのビー玉みたい。あたしの隣に座っただけで、こうなっちゃうんだね❤」
カイリ「あたしもアロハ脱ぐよ。夕日に透けて、ずっと見てたろ？ほら、ビキニの紐もゆるめて・・・❤」
夕日に透けていた赤いアロハが肩から滑り落ち、小麦色の肌が橙の光に濡れる。ゆるんだ白ビキニの布から、重たい胸が柔らかくこぼれた。
カイリ「日焼け止め、とろーり。谷間に溜めて・・・隣から、胸を胸板に押し当てるよ。むにゅうっ❤」
僕「あっ❤むね、あったか・・・❤」
カイリ「隣に座ったまま、横から抱きついて、胸板をぬるーっと塗ってあげる。夕日の熱と、あたしの熱、どっちが熱い？❤」
カイリ「右の胸で、あんたの胸板の右側。体をひねって、左の胸で左側。むにゅっ、ぬるーっ、むにゅっ、ぬるーっ❤」
カイリ「鎖骨の窪みに、オイルが溜まった。胸の先で、ちょん、ちょん・・・あはっ、首をすくめて、くすぐったい？❤」
カイリ「乳首の先で、あんたの乳首をくりっ。オイルで滑って、ぬるっと外れて、また引っかかって、くりっ❤」
僕「ひぁっ❤ちくび、どうし、でっ❤」
カイリ「くすくす❤乳首同士で口づけしてるみたい。あんたの方が先に尖って、あたしのを押し返してくるね❤」
カイリ「はい、胸板は塗れた。貝殻、十個目。今日の約束、一つ目だよ❤」
カイリ「ほら、お客がみんな帰ってく。浜に残ってるのは、あたしとあんただけ。夕暮れの桟橋は、二人占めだね❤」
麻紐に貝殻が通され、からりと鳴る。夕日はまだ水平線の少し上に浮かんでいて、沈むまでの時間が、ひどく長く感じられた。
カイリ「さて、ここからが桟橋のお楽しみ。こっち向きな。顎、くいっと持ち上げて・・・❤」
カイリ「ちゅっ・・・んむ、ちゅる・・・あはっ、唇、ラムネの味がするね❤」
カイリ「あたしの唇はね、日焼け止めの味。甘くて、ちょっとだけしょっぱいの。ほら、舌で確かめてみな❤」
カイリさんの唇が僕の唇を塞いだ。柔らかな舌がゆっくりと入り込み、上顎をなぞる。同時に、オイルに濡れた指先が、胸板の上で尖った乳首を探り当てた。
カイリ「ちゅ、ちゅぷ・・・口づけしながら、乳首をくりくり。オイルの指だと、こりこりがぬるぬるになるね❤」
僕「んむぅっ❤んっ、んんっ❤」
カイリ「舌、もっと出しな。ちゅるるっ・・・吸ってあげる。その間、乳首は親指でくるくる、円を描くよ❤」
カイリ「唇を離して・・・はい、息して。また塞いで、ちゅうっ。乳首はつまんで、きゅっ、きゅっ❤」
カイリ「あはっ、塞がれてる間に、乳首で感じる声が喉の奥で鳴ってる。あたしの口の中に、全部響いてくるよ❤」
カイリ「唾、たらーっと垂らしてあげる。口開けて・・・はい、ごっくん。ラムネより甘いだろ？❤」
僕「ん、く・・・❤あまい・・・❤」
僕「はぁっ❤くち、とろけ、るぅ❤」
カイリ「とろけていいよ。夕日と一緒に、溶けちゃいな。ほら、もう一回、ちゅぷっ❤」
カイリ「乳首、左右で違う触り方してあげる。右は親指でくるくる、左は爪の先でかりかり。どっちが好きか、唇で教えな❤」
カイリ「口づけの合間に、胸で塗り直し。谷間をむにゅっと押し当てて、乳首を指から胸に預けて、ぬるーっ❤」
カイリ「口と、乳首と、胸板と。三か所いっぺんに、あたしのもの。貝殻、十一個目。あと一つだよ❤」
カイリ「あと一つで、夏が終わんなくなる。十二個目が通ったら、帰る日は来ないよ。それでも、口を開けて待ってるんだね❤」
足元の波が杭にぶつかり、白い飛沫が足首を濡らした。そのたびに首飾りがからりと揺れ、残りの一つの重さを僕に思い出させる。
カイリ「ねえ、夕日、見てごらん。もう半分、海に沈んでる。沈んだら、今日の約束はおしまい❤」
カイリ「おしまいになったら、服を着て、二階に戻って、ひとりで寝るんだよ。乳首がじんじんしたまま、朝までね❤」
カイリ「でもさ、明日は？明日も日が沈むまで、ここに座る？それとも、宿代浮いたから、もう来ない？❤」
唇を離したまま、カイリさんの指が乳首の先に触れる寸前で止まる。オイルの熱だけが、触れないまま乳首の上に漂っていた。おちんちんは一度も触られていないのに、根元からびくびくと震え、雫が板に落ちた。
カイリ「続けてほしかったら、約束しな。明日のぶん。あたしの顔を見て、はっきり言うの❤」
カイリ「言わないなら、ここでおしまい。ラムネの瓶を片付けて、店に戻るよ。乳首、こんなに尖らせたままでいいの？❤」
僕「ま、毎日・・・❤毎日、ここに来ますっ❤」
カイリ「くすくす❤毎日、だって。明日の約束のはずが、毎日になっちゃった。言ったのはあんただよ、うちのバイトくん❤」
カイリ「ご褒美。ちゅっ、ちゅるるっ・・・乳首も両方、くりくりくりっ。胸はぎゅうっと、胸板に押しつけて❤」
僕「んむっ❤んんんっ❤ぷはっ❤あ、あ、ああっ❤」
カイリ「今度は、バイトくんのおちんちんもね。オイルの手のひらで、根元から、にゅるっ。口づけと乳首と、いっぺんに❤」
カイリ「にゅるっ、にゅるっ・・・先っぽ、ぱんぱんに膨らんでる。ラムネの泡みたいに、噴き出しそうだね❤」
カイリ「口づけしながら、乳首はきゅっ、おちんちんは、にゅるっ。波が杭を叩くのと同じ速さでね❤」
舌を絡め取られ、乳首を転がされ、ぬめる手のひらで上下に擦られる。夕日の橙が視界の端で滲み、体の奥から熱がせり上がってくる。
カイリ「・・・はい、ストップ。手を離して、唇も離すよ。ほら、夕日がもうちょっとで沈む❤」
カイリ「沈むまで、あと少し。沈んだら続きはなし。でも、あんたが言えば、続けてあげる❤」
カイリ「ほら、唇のすぐ前で待っててあげる。息がかかる距離。あとほんの少しで、また口づけできるよ❤」
僕「ひ、日が沈むまで・・・❤日が沈むまで、してくださいっ❤」
カイリ「あはっ、日が沈むまで、ね。じゃあ、その約束を首飾りに通してあげる。十二個目、カイリの貝・・・きゅっ❤」
結び目が締まり、十二個の貝殻が揃う。もう、解けない。夕日の縁が水平線に触れ、海が一面、溶けた金色に染まった。
カイリ「さあ、沈む前に出しちゃいな。口づけ、ちゅうううっ。乳首はくりくり、おちんちんはにゅるにゅる❤」
カイリ「ラムネの甘さと、オイルの甘さと、あたしの唾の甘さと。今日の夕暮れ、ぜんぶ甘いね❤」
カイリ「胸でも塗ってあげる。谷間を胸板に押しつけて、ぬるーっ。全部あたしの匂いで包まれて、溺れちゃいな❤」
僕「んむぅっ❤ぷはっ❤てんちょ、でるっ❤でるぅっ❤」
カイリ「いいよ、夕日に向かって全部。沈むのと一緒に、ね。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「ああああっ❤❤しずむ、ぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
カイリ「あはっ、桟橋の板に白いのが飛んだ。夕日の色に染まって、ラムネみたい。ん、ちゅる。今日の分、いただきました❤」
カイリ「濃いねぇ。今日一日、あたしのビキニを見ながら働いて、ずっと溜めてたんだろ？❤」
カイリ「さて、まだほんの少し、夕日が残ってる。沈みきるまでが約束だもんね。もう手は使わないよ❤」
カイリさんは僕の手を取るでもなく、ただ正面から体を寄せた。沈みかけた夕日を背にして、オイルに濡れた胸が、僕の胸板にゆっくりと押し当てられる。
カイリ「胸を押し当ててるだけ。乳首も、口も、何にもしてない。なのに、ほら、また膨らんできた❤」
カイリ「夕日があたしの背中を焼いて、その熱が胸を通って、あんたに伝わってく。夕暮れの熱、覚えちゃったね❤」
僕「おしつけられてる、だけ、なのにっ❤❤また、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
カイリ「くすくす❤胸だけで二回目。ちょうど今、日が沈んだよ。約束、ちゃんと守れたね❤」
カイリ「空が紫になって、一番星が出た。あんたの唇、口づけしすぎて赤いね。明日の夕方まで、じんじんしてな❤」
カイリ「ラムネの瓶、明日もここに並べとく。あんたの分と、あたしの分。瓶が二本あったら、座る合図だよ❤」
僕「あした、も・・・❤」
カイリ「そう、明日も。明後日も。「毎日」って言ったのはあんただからね。夏が終わっても、夕日は毎日沈むんだよ❤」
それから僕は、毎日夕暮れになると桟橋の端に座っている。二本のラムネ瓶が並ぶのを見ただけで唇が乾き、胸板がオイルの熱を思い出す。
帰る日を訊かれるたびに「明日」と答えるつもりが、口から出るのはいつも「日が沈むまで」だった。約束は一日ずつ、夏の終わりの先へと延びていく。
カイリ「今日も来たね、うちのバイトくん。ほら、ラムネ開けな❤」
僕「はい・・・❤日が、沈むまで・・・❤」
桟橋の板には、ラムネの瓶の跡が丸く、日ごとに重なっていく。
沈む夕日を数えながら、帰る日を一日ずつ海の向こうへ手放したバイトとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

閉店後の座敷でのカードバトルにカイリさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、焼きそばの匂いの残るござの上に手をついていた。
片付けの終わった店には扇風機の音だけが響き、すだれの向こうの空が橙に変わり始めている。首飾りの貝殻は九つ。
店長はボトルを振って「今日の締め、誰に塗ってほしい？」と訊いた。僕は迷ったあげく、窓の外の夕焼けを見て、「店長に、夕暮れの桟橋で」と答えていた。店長は一瞬目を丸くして、それから声を立てて笑った。
僕「はぁ・・・❤い、今の、なしで・・・❤」
カイリ「くすくす❤なしにはできないよ。「店長に、夕暮れの桟橋で」。場所まで指定するなんて、ずいぶん欲張りだね❤」
カイリ「いいよ、連れてってあげる。ほら、立ちな。手、貸してあげるから。夕日が沈む前に、急ぐよ❤」
カイリ「なんで桟橋なのかは、あとで訊くね。答えはだいたい分かってるけど、あんたの口から聞きたいからさ❤」
手を引かれ、浜を横切って桟橋へ向かう。軋む板の先で、海は一面の橙に染まっていた。店長は桟橋の端にビーチタオルを広げ、僕をその上に座らせた。
カイリ「はい、特等席。夕日を正面にして、あたしは後ろ。まずはTシャツと海パン、脱ぎな❤」
Tシャツが頭から抜かれ、海パンが足首から外される。潮風が裸の肌をなで、夕日に照らされたおちんちんは硬く反り返り、先の雫が橙色に光っていた。
カイリ「あはっ、夕日に向かって、ぴんって立ってる。先っぽの雫が、夕焼け色だよ。ここに来たかったのは、このためかな？❤」
カイリ「あたしも脱ぐね。アロハはここに。ビキニの紐をゆるめて・・・さ、日焼け止めの時間だよ❤」
カイリ「このアロハ、夕日に透けるの好きだったろ。勝負の間も、ずっと透けたとこ見てた。今日は透けてない本物を見せてあげる❤」
カイリ「あんたが選んだ塗り合いだからね。順番どおり、きっちりやるよ。背中、胸板、脇腹。三か所ぜんぶ❤」
カイリ「とろーり・・・ココナッツの甘い匂い。背中の真ん中に、一本の白い線。夕日で温まってて、すぐぬるくなるね❤」
カイリ「そこに、後ろから胸をむにゅうっ。うなじから腰まで、ぬるーっ。板の軋む音と一緒に、ゆっくりね❤」
僕「ふぁぁっ❤せなか、やわらか・・・❤」
カイリ「くすくす❤声が海に響いてる。誰もいないから、平気だけどね。ほら、もう一往復、ぬちゅっ、ぬちゅっ❤」
カイリ「肩甲骨の窪みに、乳首をはめて、くりっ、くりっと円を描く。背中の真ん中が、一番熱いだろ❤」
カイリ「腰のくぼみにも、オイルが溜まった。胸の下側で、ぐりぐりっと広げて・・・あはっ、お尻がきゅって締まったね❤」
カイリ「はい、背中は塗れた。貝殻、十個目。座敷で言ったお願い、一つ叶ったね❤」
首飾りに貝殻が通され、夕風に揺れてからりと鳴る。背中に残る柔らかな重みの跡が、夕日の熱と重なって、肌の奥まで染みていった。
カイリ「次は胸板。後ろから抱きついたまま、脇の下に腕を通して、胸は背中に押しつけたまま、手で・・・と思った？❤」
カイリ「違うよ、胸で塗るの。ほら、仰向けに寝な。板の上に。あたしが上から、覆いかぶさるから❤」
タオルの上に仰向けになると、夕焼けの空を背にしたカイリさんが、ゆっくりと覆いかぶさってきた。麦わら帽の影が顔にかかり、重たい胸が胸板に降りてくる。
カイリ「谷間にオイルを溜めて・・・むにゅうううっ。胸板が、あたしの谷間に沈んでく。乳首が左右から挟まれて、こりこり転がる❤」
僕「あっ、あっ❤おもい・・・きもちいい・・・❤」
カイリ「重いの、好きだろ？あたしの胸の重さで、息が浅くなってる。ゆさっ、ゆさっ、左右に揺らしてあげる❤」
カイリ「波が杭に当たるのと同じ間隔で、むにゅっと押して、ふわっと浮かす。乳首が谷間に吸い付いて、離れないね❤」
カイリ「鎖骨まで上がって、おへそまで下りる。谷間から溢れたオイルが、脇腹に垂れてくね。ついでに、そっちも準備できた❤」
カイリ「はい、胸板も塗れた。貝殻、十一個目。あと一つで夏が終わんなくなるねぇ❤」
カイリ「最後は脇腹。体を少しずらして、乳首の先だけで・・・つーっ・・・右から、ゆっくり❤」
僕「ひぁっ❤わき、ぞくぞくっ❤」
カイリ「あばらを一本ずつ、なぞってあげる。いち、に、さん・・・つーっ。あはっ、腰が勝手に浮いてる❤」
カイリ「左も。つーっ・・・おちんちんが跳ねて、あたしのお腹をぺちっ。触ってないのに、先っぽから雫がどんどん垂れる❤」
カイリ「腰骨の上で、くるっと一回り。脇腹の一番やわらかいとこ、見つけた。ここを塗ると、声が一段高くなるね❤」
乳首の柔らかな先が腰骨の上で円を描くたび、根元がきゅうっと引きつる。おちんちんには一度も触れられていないのに、雫がお腹の上に糸を引いて落ちた。
カイリ「はい、三か所ぜんぶ塗れた。これで、座敷で言ったお願いはおしまい。・・・なのに、まだ何か欲しそうな顔❤」
カイリ「あんた、なんで桟橋を選んだの？塗り合いなら、座敷でもできたよね。・・・唇、ずっと見てたろ❤」
カイリ「塗ってる間も、あたしの口ばっかり見てた。背中を塗られながら、振り返ろうとしてたの、ちゃんと気づいてたよ❤」
琥珀色の瞳が、僕の唇のすぐ上まで降りてくる。息がかかるほど近いのに、唇は触れない。オイルの甘い匂いと、彼女の吐息の温かさだけが、唇の上に漂っていた。
カイリ「欲しいものがあるなら、ちゃんと言いな。選んだのは塗り合いだけだったよね。他に、何が欲しいの？❤」
僕「く、口づけも・・・❤口づけも、くださいっ❤」
カイリ「くすくす❤よく言えました。夕暮れの桟橋で、口づけ、ね。・・・ちゅっ❤」
カイリ「ちゅ、ちゅぷ・・・んむ。舌を絡めて、ゆっくり吸って。同時に、オイルの指で乳首をくりくり❤」
僕「んむぅっ❤んっ、んんっ❤」
カイリ「口を塞がれて、乳首をいじられて、胸で胸板を押しつぶされて。夕暮れの桟橋、これで全部だよ❤」
カイリ「唇を離して、はい息して。また塞いで、ちゅぷっ。塞ぐたびに、乳首をきゅっとつまんであげる❤」
僕「んぅっ❤ぷはっ❤ん、むぅっ❤」
カイリ「あはっ、塞がれてる間の声、ぜんぶあたしの口の中に響いてくるよ。かわいい声、飲み込んであげる❤」
カイリ「右の乳首は親指でくるくる、左は爪の先で、かりかり。唇は、ちゅるるっと舌を吸い上げる❤」
カイリ「唾、たらーっと垂らしてあげる。口開けな・・・はい、ごっくん。日焼け止めの味、ちょっとするでしょ❤」
僕「ぷはっ❤あまい・・・❤あたま、とろけるぅ❤」
カイリ「とろけな、とろけな。今度は、バイトくんのおちんちんも一緒に。オイルの手のひらで、根元から、にゅるっ❤」
カイリ「口づけ、ちゅうっ。乳首、くりっ。おちんちん、にゅるっ、にゅるっ。胸の重みで、ぜんぶ押さえつけて❤」
カイリ「先っぽ、ぱんぱんに膨らんでる。オイルと雫が混ざって、にゅちゅにゅちゅ。夕日の色で、てらてら光ってるよ❤」
舌を吸われ、乳首を転がされ、ぬめる手のひらで擦り上げられる。夕日がもうすぐ海に触れようとしていて、空の端から紫が滲み出していた。
カイリ「・・・はい、ストップ。唇も手も、ぜんぶ離すよ。胸だけ、乗せたまま❤」
カイリ「ねえ、朝の塗り合いと、夕暮れの口づけ。どっちも欲しいって顔してる。欲しいなら、いつ欲しいのか言いな❤」
カイリ「朝だけ？それとも夕方だけ？片方だけなら、今日でおしまいにしようか。ほら、唇の前で、待ってるよ❤」
僕「あ、朝と夕方に・・・❤朝と夕方に、してくださいっ❤」
カイリ「あはっ、一日二回だって。ほんとに欲張り。じゃあ決まり、朝は塗り合い、夕方は桟橋❤」
カイリ「十二個目。カイリの貝。首の後ろで、きゅっと結んで・・・はい、もう解けないよ❤」
結び目が締まり、十二個の貝殻が胸の上で揃う。その重さを確かめる間もなく、再び唇が塞がれた。
カイリ「ちゅうううっ・・・乳首はくりくり、胸はむにゅむにゅ、おちんちんはにゅるにゅる、ぜんぶ一緒に❤」
僕「んむぅっ❤ぷはっ❤てんちょ、でるぅっ❤」
カイリ「いいよ、夕日に向かって全部。日が海に触れる、その瞬間にね。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「ああああっ❤❤くちづけ、でっ❤❤いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
カイリ「あはっ、あたしのお腹が白いのでべとべと。ん、ちゅる・・・夕暮れの味だね。しょっぱくて、ちょっと甘い❤」
カイリ「こんなにいっぱい。一日働いて、夕方まで溜めてたんだね。明日からは、夕方に出すのが決まりだよ❤」
カイリ「さて、日が沈むまで、あと少し。手はもう使わないよ。胸を乗せて、唇を重ねるだけ❤」
カイリさんは僕の手首をタオルに押さえ、体の重みを胸にあずけて覆いかぶさった。そして、ただ静かに唇を重ねた。舌も、指も、動かない。
カイリ「ちゅ・・・重ねてるだけ。動かしてないよ。胸も、乗せてるだけ❤」
カイリ「あたしの胸の重さで、あんたの息が浅くなる。浅くなった息が、唇の間で混ざってく。吸って、吐いて、あたしの息を飲んで❤」
カイリ「なのに、ほら。あたしのお腹の下で、また固くなってく。口づけと胸の重さ、覚えちゃったね❤」
僕「かさねてる、だけ、なのにっ❤❤また、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
カイリ「くすくす❤口づけだけで二回目。ちょうど、日が沈んだよ。今日の締めの仕事、よくできました❤」
カイリ「胸元、見てみな。首飾りの貝殻の形に、日焼け跡がついてる。西日が当たるたびに、ここが熱くなるよ❤」
僕「むね、あつい・・・❤」
カイリ「熱くなったら、それが桟橋に来る合図。どこで何してても、仕事を置いておいで。あたしは、ここで待ってるからさ❤」
それから僕は、一日に二度、店長に呼ばれる。開店前の座敷で胸で日焼け止めを塗られ、日が傾くと桟橋の端で口づけを受ける。それが、僕の決まった仕事になった。
昼の仕事の途中でも、西日が差す時刻になると胸元の貝殻形の跡が熱を持ち、唇が乾いて、足が自然と桟橋のほうへ向いてしまう。
カイリ「そろそろ夕方だね、うちのバイトくん。桟橋、行こうか❤」
僕「はい・・・❤口づけ、ください・・・❤」
一日の終わりは、もう桟橋の口づけでしか来ない。
朝と夕方の二度の仕事を自分の口でねだり、夕暮れの桟橋を一日の終わりにしたバイトとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

監視台の下でサーヤさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、木の脚が落とす細長い影の中に仰向けに倒れていた。
赤い競泳水着から伸びる長い脚が、監視台の梯子を上り下りするたびに目に入り、札を選ぶ指が止まった。首飾りの貝殻は六つ。影の外の砂は白く焼けて、遠くで波が砕けている。
（脚を見ちゃだめだって、分かってたのに・・・）乾いた砂が背中に貼りつき、胸の上下がやけに浅かった。
僕「はっ・・・❤はっ・・・❤い、いきが・・・❤」
サーヤ「はい、動かないで。そのまま仰向け。呼吸が浅いですね。勝負の途中から、ずっと息を止めてたでしょう❤」
サーヤ「わたしの脚を見るたびに、あなた、ひゅって息を呑んでました。監視員はそういうの、ちゃんと見てるんですよ❤」
サーヤ「梯子を上るとき、下からじっと見上げて。太ももの裏を見て、ふくらはぎを見て、そのたびに手札が一枚、砂に落ちてました❤」
サーヤ「これは救助が必要です。まず、濡れたTシャツと海パンは脱がせます。締めつけは呼吸の邪魔になりますから❤」
サーヤ「救助の手順は決まっています。意識の確認、気道の確保、人工呼吸。あなたは今日、その全部を受けるんです❤」
Tシャツを首から抜かれ、海パンも足首まで下ろされる。影の中の砂の上で、おちんちんはもう硬く上を向き、先から雫を垂らしていた。
サーヤ「・・・はい、確認しました。おちんちん、腫れています。先から水も出ていますね。これも、あとでちゃんと処置しますから❤」
サーヤ「顔が赤いですね。熱中症かもしれません。でも大丈夫。ここは日陰ですし、わたしが付きっきりで見ていますから❤」
サーヤ「わたしも水着の肩紐を下ろします。胸を密着させたほうが、心臓の動きが分かりやすいので❤」
赤い競泳水着の肩紐がするりと落ち、汗ばんだ胸がこぼれる。サーヤさんは僕の横に膝をつき、その胸を僕の胸にぴたりと重ねた。
サーヤ「心臓、どきどきしてますね。でも呼吸はまだ浅い。では、人工呼吸を始めます❤」
サーヤ「怖がらなくていいですよ。わたし、救助訓練では一番だったんです。何百回も練習した唇ですから❤」
僕「れ、れんしゅう・・・❤くちびる・・・❤」
サーヤ「はい、鼻をつまみますね。きゅっ。顎を持ち上げて、気道を確保して・・・唇を、ぴったり重ねます❤」
鼻をつままれ、顎を持ち上げられる。サーヤさんの唇が僕の唇をぴったりと覆い、温かい息がゆっくりと流れ込んできた。
サーヤ「ふぅー・・・はい、胸が膨らみました。今度は、吸い戻します❤」
サーヤ「すぅー・・・あなたの息、わたしが全部もらいます。はい、また吹き込みます。ふぅー・・・❤」
僕「んむっ❤んぅ・・・❤ふぁ・・・❤」
サーヤ「はい、息を止めないで。わたしが吹き込んだら、胸で受け止める。吸い戻したら、全部渡す。それだけです❤」
サーヤ「ふぅー・・・すぅー・・・吹き込んで、吸い戻して。あなたの肺、わたしの息でいっぱいです❤」
サーヤ「わたしの息、少し甘いでしょう。さっき店でラムネを飲んだんです。その甘さごと、あなたの中に入れてあげます❤」
吹き込まれるたびに胸が膨らみ、吸い戻されるたびに体の芯が引っぱられる。息のやり取りだけで、頭の奥がじんと痺れていった。
サーヤ「ぷは・・・では、呼吸の確認をします。胸に耳を当てますね。・・・はい、とくとく言ってます❤」
サーヤ「確認できました。八個目の貝殻です。首飾りに通しますね。からん。はい、いい音です❤」
サーヤ「わたしの貝殻は、一度に二つずつ。六つ、七つ、八つ。人工呼吸一回で、二つずつ増えていきます❤」
サーヤ「でも、まだ呼吸が不安定ですね。下半身の血の巡りも確認します。脚、使いますね❤」
サーヤさんは立ち上がると、砂の付いた素足を僕のおちんちんの上にそっと乗せた。足の裏のざらりとした砂の感触に、腰が跳ねる。
サーヤ「はい、動かないで。足の裏で、ゆっくり押さえて・・・ぐに、ぐにって。脈、速いですね❤」
サーヤ「監視台で毎日、熱い砂の上を歩いてますから、足の裏、ちょっと固いんです。でもその分、よく感じるでしょう❤」
サーヤ「砂がちょっとざらざらしますか？大丈夫、優しく撫でるだけです。指の股で先っぽを挟んで、すりすり・・・❤」
僕「あっ❤あしっ❤すなが、ざらって❤」
サーヤ「あなた、勝負中ずっとこの脚を見てましたよね。ふくらはぎから、太ももまで。今はその脚に、おちんちんを踏まれてます❤」
サーヤ「かかとで根元を押さえて、足の指で先っぽをくにくに。はい、息を止めないで。ちゃんと吐いて❤」
サーヤ「では、踏みながら二回目の人工呼吸です。しゃがんで、鼻をきゅっ。唇を重ねて、ふぅー・・・❤」
足の裏でおちんちんを撫でたまま、サーヤさんは上体を屈めて唇を重ねる。吹き込まれる息と、砂まじりの足裏の感触が同時に押し寄せた。
サーヤ「すぅー・・・吸い戻して・・・ふぅー・・・吹き込んで・・・足は止めません。すりすり、ぐにぐに❤」
サーヤ「唇の中で、あなたの声がくぐもってます。吹き込んだ息が、喘ぎになって戻ってくる。それも全部、わたしが吸い取ります❤」
僕「んふっ❤ふぁっ❤すわれ、てるっ❤」
サーヤ「はい、吸ってます。あなたの息も、声も、力も。代わりに、わたしの息だけ入れてあげます❤」
僕「んむぅっ❤んっ❤んんっ❤」
サーヤ「ぷは・・・呼吸の確認。胸に耳を当てて・・・・・・はい、さっきより速いですね。十個目です。あと二つで、夏が終わらなくなりますよ❤」
サーヤ「おちんちん、足の裏でびくびくしてます。先から出てる水で、わたしの足の指がぬるぬるになってきました❤」
サーヤ「砂と水が混ざって、足の裏がとろとろです。ぬちゅ、ぬちゅって音、聞こえますか。監視台の上まで聞こえそうですね❤」
僕「も、もう・・・❤でちゃいそうっ❤」
サーヤ「はい、止めます。足も、唇も離します。でも鼻はつまんだまま。・・・どうですか？❤」
足が離れ、唇も離れる。鼻をつままれたまま、僕の口だけがサーヤさんの唇を探してぱくぱくと動いた。
サーヤ「ちゃんと言ってください。今、どういう状態ですか。監視員に報告するんです❤」
サーヤ「報告できないなら、救助は中止です。わたしは監視台に戻って、あなたはこのまま、砂の上で待つだけです❤」
僕「い、息が・・・❤息が、できません・・・❤」
サーヤ「はい、報告ありがとうございます。では救助を再開します。ふぅー・・・❤」
サーヤ「すぅー・・・ふぅー・・・今度は長く吹き込みます。胸がぱんぱんになるまで、ふぅーーー・・・❤」
サーヤ「はい、苦しくなる手前で吸い戻します。すぅー・・・ほら、ふわって楽になったでしょう❤」
サーヤ「苦しいと楽を、交互に。そのたびに、おちんちんが足の間で跳ねてます。体が、わたしの息に合わせて動いてるんです❤」
サーヤ「足も戻しますね。今度は両足で挟んで、上下にずりずり。土踏まずで先っぽを包んであげます❤」
サーヤ「右足と左足で、交互に擦り上げて・・・ずりっ、ずりっ。唇は離しません。ふぅー・・・すぅー・・・❤」
僕「んむっ❤りょうあしっ❤んんんっ❤」
サーヤ「ぷは・・・呼吸の確認。胸の上に、わたしの胸を乗せて・・・乳首同士がくっついて、どきどきが伝わります❤」
サーヤ「指で乳首もつまんで、脈を確認します。きゅっ・・・くりくり・・・はい、乳首でも脈が速いですね❤」
サーヤ「あら、また出そうになってますね。はい、止めます。では、次に欲しいものを言ってください❤」
僕「も、もっと・・・❤もっと、吹き込んで・・・❤」
サーヤ「はい、分かりました。溺れ癖のあなた。十二個目です。これで、首飾りの紐はもう解けません❤」
サーヤ「これであなたは、溺れ癖のあなたです。夏が終わっても、この浜から帰れない。わたしが毎日、救助してあげますから❤」
サーヤさんの指が首飾りに貝殻を二つ通し、結び目をきゅっと締める。十二の貝殻が、胸の上でからからと鳴った。
サーヤ「では、最後の救助です。鼻をつまんで、唇で吹き込んで、両足でおちんちんを挟んで、ずりずり❤」
サーヤ「指で乳首もつまみます。呼吸と血の巡り、全部いっぺんに確認します。ふぅー・・・すぅー・・・❤」
僕「んむぅっ❤んんっ❤ぷはっ❤でるっ❤」
サーヤ「はい、息を止めないで。吐くのと一緒に、全部出してください。数えます。３、２、１・・・❤」
サーヤ「ぜろ❤はい、出して❤」
僕「あっ、あああっ❤❤すわれてっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
サーヤ「・・・はい、確認しました。たくさん出ましたね。わたしの足の甲まで、白いのが届いています❤」
サーヤ「ん・・・ちゅる。少し舐めて、状態を確認します。・・・濃いです。溜め込みすぎですね❤」
サーヤ「ずっとわたしの脚を見て、我慢してたんですね。次からは溜め込む前に、監視台の下に来てください❤」
サーヤ「でも、まだ呼吸が戻りきっていません。今度は足は使いません。唇だけで、人工呼吸を続けます❤」
足が離れ、サーヤさんは僕の横にひざまずいて、もう一度鼻をつまんだ。おちんちんには、どこも触れていない。
サーヤ「ふぅー・・・吹き込むだけ。すぅー・・・吸い戻すだけ。はい、それだけで腰が浮いてきましたね❤」
サーヤ「唇は重ねるだけ。舌も使いません。あなたの体はもう、息を吹き込まれるだけで気持ちいいと覚えてしまったんですね❤」
僕「いき、だけでっ❤また・・・❤❤」
（射精）
サーヤ「はい、確認しました。息だけで出ましたね。これ、予備のホイッスルです。首に掛けます。苦しくなったら吹いてください。すぐ行きます❤」
それから僕は、夏が終わっても帰る日を決められずにいる。首には十二の貝殻と、赤い紐の予備のホイッスルが揺れている。
溺れてもいないのに、昼下がりになると息が浅くなる。気づけば僕は監視台の下の影に仰向けになり、ホイッスルを咥えて待っていた。
サーヤ「はい、また呼ばれましたね。溺れ癖のあなた。鼻、つまみますよ❤」
僕「は、はい・・・❤吹き込んで・・・❤」
サーヤ「はい、息を止めないで。今日も長めに、ふぅー・・・❤」
僕「んむ・・・❤ふぁ・・・❤」
重なる唇から流れ込む息を、僕は胸いっぱいに受け止める。
溺れていなくても監視台の下で人工呼吸を待つ体になって、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

サーヤさんとの勝負の途中、札を並べ直す間の休憩をもらった僕は、浜の更衣室にひとりで入り込んでいた。簾越しの光が縞になって揺れ、濡れた床板から潮と石鹸の匂いが立ちのぼる。
首飾りの貝殻は八つ。昨日、監視台の下で鼻をつままれ、息を吹き込まれた感触が、まだ胸の奥に残っていた。
おちんちんには触らない。触ったら負けだと思った。僕は簾の陰の壁にもたれ、大きく息を吸って止めると、指を二本唇に当て、吹き込まれる真似をした。
僕「んっ・・・❤んむ・・・❤」
（鼻をきゅってされて、唇を塞がれて・・・ふぅーって、胸の奥まで・・・❤）胸が張りつめ、苦しくなる手前で、指で唇をなぞりながら息を吐く。
僕「ぷは・・・❤はぁ・・・❤サーヤ、さん・・・❤」
もう一度吸って、止めて、指を咥える。そのとき、簾がしゃらりと鳴った。赤い競泳水着にホイッスルを下げたサーヤさんが、見回りの足を止めてこちらを見ていた。
サーヤ「・・・はい、動かないで。更衣室で何をしているんですか。息を止めて、指を咥えて❤」
サーヤ「顔が赤いです。呼吸も乱れてます。溺れた人の真似、ですよね。監視員には、ひと目で分かります❤」
サーヤ「簾の外まで、息を止める音が聞こえてました。んっ、て止めて、ぷはって吐いて。溺れてる人の音にしては、ずいぶん甘い声でしたね❤」
サーヤ「日焼け止めより、こっちが欲しかったんですか。昨日の、人工呼吸が❤」
僕「ち、ちがっ・・・❤これは・・・❤」
サーヤ「違わないです。勝負を抜け出して、更衣室でひとり救助ごっこ。これは、あなたの負けです❤」
サーヤ「はい、貝殻を二つ通します。九個目、十個目。あと二つで、夏が終わらなくなりますよ❤」
サーヤさんは簾を下ろして中へ入ってくると、僕の前に膝をついた。ホイッスルが胸元で揺れ、競泳水着の赤が縞の光に浮かぶ。
サーヤ「止めなくていいです。続けてください。どうやって真似していたのか、監視員として、最後まで確認します❤」
サーヤ「はい、吸って。止めて。指を咥えて。・・・そうです。吹き込まれてるつもりで、胸を膨らませて❤」
サーヤ「指は二本なんですね。わたしの唇の幅に、合わせてるんですか。・・・はい、目を逸らしましたね。正解みたいです❤」
サーヤ「苦しくなる手前で、指で唇をなぞりながら吐く。なるほど。よく覚えてますね。わたしが吸い戻すときの動き、そのままです❤」
僕「み、みないで・・・❤はずかしい・・・❤」
サーヤ「恥ずかしいのに、ちゃんと続けてますね。でも、自分の指で吹き込むことはできません。吸い戻すことも、できません❤」
サーヤ「だから物足りなくて、何度も繰り返してた。吸って、止めて、吐いて。そのたびに、少しずつ体が熱くなっていった❤」
サーヤ「濡れたTシャツと海パン、脱がせます。締めつけは呼吸の邪魔ですから。・・・はい、確認しました❤」
Tシャツと海パンを脱がされると、おちんちんは硬く張りつめ、先から垂れた雫が濡れた床板にぽたりと落ちた。
サーヤ「おちんちん、腫れてます。一度も触っていないのに、先から水が出ています。息を止めていただけで、こうなるんですね❤」
サーヤ「指、抜きますね。・・・はい、唾でぬるぬるです。これは、わたしが預かります❤」
サーヤ「あなたの唇は、今日からわたしの管理です。自分の指で塞ぐのは禁止。塞いでいいのは、わたしの唇だけです❤」
サーヤさんは僕の指をそっと唇から抜き取ると、濡れた指先をタオルで拭い、代わりに自分の指で僕の鼻をきゅっとつまんだ。
サーヤ「床に寝てください。仰向けで。濡れてて冷たいですか？すぐ温かくなります。では、本物の人工呼吸を始めます❤」
肩紐を下ろしたサーヤさんの胸が、僕の胸にぴたりと重なる。顎を持ち上げられ、唇が塞がれた。
サーヤ「ふぅー・・・はい、胸が膨らみました。指とは、ぜんぜん違うでしょう❤」
サーヤ「指は冷たくて、硬くて、息も出てこない。わたしの唇は温かくて、柔らかくて、あなたの胸の奥まで、息を届けられます❤」
サーヤ「すぅー・・・吸い戻します。あなたの息、全部わたしにください。はい、また吹き込みます。ふぅー・・・❤」
僕「んむっ❤んぅ・・・❤ほんもの・・・❤」
サーヤ「はい、息を止めないで。吹き込んだら受け止めて、吸い戻したら渡す。一人ではできないことを、二人でするんです❤」
サーヤ「ふぅー・・・すぅー・・・簾の縞の光が、あなたの胸の上で揺れてます。膨らむたびに、光の縞も伸びたり縮んだり❤」
サーヤ「ぷは・・・呼吸の確認です。胸に耳を当てます。・・・とくとく言ってます。速いですね❤」
サーヤ「指で真似してたときより、ずっと速い。本物のほうが、よく効くんですね。乳首も、つんと立ってます❤」
僕「ちくび、まで・・・❤みないで・・・❤」
サーヤ「見ます。監視員ですから。胸の上下も、乳首の尖りも、おちんちんの先の水も、全部記録します❤」
サーヤさんは耳を離すと、指先で僕の乳首をきゅっとつまんだ。脈を確かめるように、そのままくりくりと転がす。
サーヤ「乳首の脈も確認します。くりくり・・・はい、跳ねてますね。では二回目。鼻をきゅっ、唇を重ねて、ふぅー・・・❤」
僕「んむぅっ❤んっ❤んんっ❤」
サーヤ「すぅー・・・ふぅー・・・吹き込むたびに、腰が浮いてます。床板がきしきし鳴ってますよ❤」
サーヤ「更衣室の外を、お客さんが通ってます。簾一枚向こうです。声、唇の中に全部ください。外に漏らさないで❤」
サーヤ「ぷは・・・唇が、わたしの唾で光ってます。さっきの指より、ずっと濡れてますね❤」
サーヤ「では、下半身の血の巡りも確認します。足を使いますね。濡れた床で、素足もしっとりしています❤」
サーヤさんは片膝立ちのまま、濡れた素足の裏でおちんちんをそっと押さえた。床板の水で湿った足裏が、ぬるりと根元から先へ滑る。
サーヤ「はい、動かないで。足の裏で、ゆっくり撫で上げて・・・指の股で、先っぽを挟んでくにくに❤」
サーヤ「床の水と、あなたの先の水が混ざって、足の裏がぬるぬるです。ぬちゅ、ぬちゅって音、簾の外まで聞こえそうですね❤」
僕「あっ❤あしっ❤ぬるって❤」
サーヤ「踏みながら、また人工呼吸です。ふぅー・・・すぅー・・・足は止めません。すりすり、くにくに❤」
僕「んむっ❤ぷはっ❤でちゃうっ❤」
サーヤ「はい、止めます。足も、唇も離します。鼻はつまんだまま。・・・口だけが、わたしを探してぱくぱくしてますね❤」
サーヤ「指で真似するのと、わたしの唇と。どっちがいいのか、報告してください。報告できたら、救助を再開します❤」
僕「ほ、本物を・・・❤本物を、ください・・・❤」
サーヤ「はい、報告ありがとうございます。では、長く吹き込みます。ふぅーーー・・・❤」
サーヤ「苦しくなる手前で、すぅー・・・ほら、ふわって楽になりました。苦しいと楽を、交互にあげます❤」
サーヤ「ひとりで真似していたときは、苦しいところで止めるしかなかった。でも今は、わたしが楽にしてあげられます❤」
サーヤ「足も戻します。今度は両足で挟んで、上下にずりずり。土踏まずで先っぽを包んで。ふぅー・・・すぅー・・・❤」
僕「んむぅっ❤りょうあしっ❤また、でちゃうっ❤」
サーヤ「はい、また止めます。一人でしていたとき、誰かに見つけてほしかったんじゃないですか❤」
サーヤ「最後まで、どうしてほしいのか。ちゃんと言ってください。監視員は、言われたことしかしません❤」
僕「み、見届けて・・・❤見届けてください・・・❤」
サーヤ「はい、分かりました。溺れ癖のあなた。十二個目です。これで、首飾りの紐はもう解けません❤」
サーヤさんの指が首飾りに最後の二つを通し、結び目を締めた。十二の貝殻が、濡れた床板の上でからりと鳴る。
サーヤ「では、最後の救助です。鼻をつまんで、唇で吹き込んで、両足でおちんちんを挟んで、乳首もくりくり❤」
サーヤ「全部いっぺんに確認します。目を開けて、わたしを見ていてください。最後まで、見届けますから❤」
僕「んむぅっ❤んんっ❤ぷはっ❤でるっ❤」
サーヤ「はい、息を止めないで。吐くのと一緒に、全部出してください。数えます。３、２、１・・・❤」
サーヤ「ぜろ❤はい、出して。見てます❤」
僕「あっ、あああっ❤❤みてっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
サーヤ「・・・はい、確認しました。たくさん出ましたね。床板の水たまりに、白いのが浮いてます❤」
サーヤ「ん・・・ちゅる。わたしの足に付いた分、少し舐めて確認します。・・・濃いです。溜め込みすぎですね❤」
サーヤ「十二個揃いました。もう帰れません。これからあなたは、この浜の要救助者です。毎日わたしが、見回りのたびに確認します❤」
サーヤ「でも、呼吸はまだ戻っていません。今度は足も指も使いません。これだけです❤」
サーヤさんは首のホイッスルを咥え、短く一度、ぴっと鳴らした。それから唇を離し、そっと僕の唇に重ねる。おちんちんには、どこも触れていない。
サーヤ「ぴっ・・・ちゅ。ホイッスルの音と、唇だけ。はい、それだけで腰が浮いてきましたね❤」
サーヤ「あなたの体、もう覚えてしまったんです。この音が鳴ったら、救助が来るって。ぴっ・・・ちゅ・・・❤」
サーヤ「ぴっ・・・ちゅ・・・ぴっ・・・ちゅ・・・音が鳴るたびに、胸がふわって膨らむ。もう、吹き込まなくても膨らむんですね❤」
僕「おと、だけでっ❤また・・・❤❤」
（射精）
サーヤ「はい、確認しました。音と唇だけで出ましたね。次に息が苦しくなったら、ここで待っていてください。簾の隙間から、わたしが見つけますから❤」
それから僕は、夏が終わっても帰る日を決められずにいる。昼下がりになると息が浅くなり、足は勝手に更衣室へ向かう。
簾の陰で仰向けになり、隙間から差す縞の光を見上げて待つ。やがて遠くでホイッスルが鳴るだけで、僕の胸は膨らみはじめた。
サーヤ「はい、また見つけました。溺れ癖のあなた。鼻、つまみますよ❤」
僕「は、はい・・・❤本物を・・・❤」
サーヤ「はい、息を止めないで。今日も、見届けてあげます❤」
簾の隙間から覗く赤い水着を待ちながら、僕は今日も息を止める。
更衣室のひとり救助ごっこを見届けられ、ホイッスルの音で胸を膨らませる体になって、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

昼の砂浜でのカードバトルにサーヤさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、波打ち際の濡れた砂の上に仰向けに倒れていた。
「宿代はチャラにしてもらえるよう、店長に話しておきます」。監視員のサーヤさんはそう言って、僕を監視員の見習いにした。条件はひとつ、救助の練習のために、毎日溺れた役を演じること。いつまで、とは書かれていない見習いの腕章が、濡れた腕に貼りついている。
昼時の客はみな海の家で焼きそばを食べていて、遊泳区域の外れには白い日差しと波の音しかない。首飾りの貝殻は八つ。
僕「はぁ・・・❤れ、練習、って・・・❤」
サーヤ「はい、救助の練習です。あなたは溺れた人、わたしは監視員。勝負に負けたのだから、真剣にやってくださいね❤」
サーヤ「まず、要救助者の衣服をゆるめます。Tシャツを脱がせて、海パンも下ろします。呼吸の妨げになるものは、全部外すのが基本です❤」
濡れたTシャツが砂の上に投げられ、海パンが足首まで下ろされる。寄せる波が裸の腰を洗い、硬く立ち上がったおちんちんの先から、透明な雫が波に溶けていった。
サーヤ「・・・あら。溺れている人が、ここだけ元気ですね。勝負の間、わたしの脚ばかり見ていたからですか？❤」
サーヤ「いいえ、答えなくてけっこうです。要救助者は話しません。目を閉じて、力を抜いてください❤」
サーヤ「あ、でも見習いでもあるのでしたね。手順は覚えてもらいます。意識、呼吸、人工呼吸。この順番です❤」
サーヤ「では、意識の確認。「大丈夫ですか」・・・反応なし。呼吸の確認に移ります❤」
赤い競泳水着の胸が、僕の顔のすぐ上に降りてくる。サーヤさんは金のポニーテールを背中に払い、耳を僕の口元に寄せた。
サーヤ「・・・呼吸が浅いですね。すぐに人工呼吸を始めます。鼻をつまんで、顎を上げて・・・❤」
サーヤ「はい、息を止めないで。吸い込むのは、わたしの息ですよ。・・・ふぅぅぅっ❤」
鼻をつままれ、柔らかな唇に口を塞がれる。温かな息が喉の奥まで吹き込まれ、肺がゆっくりと膨らんでいく。胸が持ち上がり、彼女の水着の胸に触れた。
僕「んむぅぅっ❤ん、んんっ❤」
サーヤ「胸が上がりましたね。いい反応です。唇を離して・・・吐いてください。はい、もう一度。ふぅぅぅっ❤」
サーヤ「唇はしっかり密着させます。隙間があると、息が漏れてしまうので。舌で、あなたの唇の端まで塞ぎますね❤」
僕「んぅ❤んむっ❤」
サーヤ「吹き込んだら、今度は吸い戻します。ちゅうぅぅっ・・・あなたの息を、わたしがもらいますね❤」
吹き込まれた息を、今度は吸い上げられる。肺の空気が唇ごと引かれ、胸がすうっとしぼんでいく。空っぽになったところへ、また温かな息が注がれた。
サーヤ「吹き込む、吸い戻す、また吹き込む。これがわたしの人工呼吸です。救助の手順書には、書いていませんけど❤」
サーヤ「わたしの息、甘いですか？さっきラムネを飲んだばかりなので。あなたの肺の中まで、ラムネの匂いです❤」
サーヤ「呼吸の確認をします。・・・まだ浅いですね。続けます。ふぅぅぅっ❤」
サーヤ「確認のときは、耳を口元に寄せます。・・・はぁ、はぁって、熱い息。溺れた人の息ではありませんね、これは❤」
僕「ぷはっ❤はぁ、はぁ・・・❤むね、くるし・・・❤」
サーヤ「苦しいのは、息が足りないからです。だから、もっと吹き込んであげます。はい、息を止めないで❤」
サーヤ「ほら、長く、ながーく。ふぅぅぅぅぅっ・・・胸がこんなに膨らんで、乳首がつんと上を向きました❤」
サーヤ「ついでに、胸の上下も確認します。乳首の先に指を置いて・・・吹き込むたびに、指に当たりますね❤」
サーヤ「救助、一回目。貝殻を二つ通しますね。からん、からん。これで十個目です❤」
サーヤ「店長から聞いています。十二個で、夏が終わらなくなるそうですね。あと二つ。次の救助で、ちょうどです❤」
首飾りに貝殻が二つ通され、濡れた首元で鳴った。唇にはまだ彼女の息の温かさが残り、胸の奥がとくとくと脈打っている。
サーヤ「ところで、見習いの約束を確認します。店長には、宿代をチャラにする代わりに夏のあいだ浜を離れない、と伝えてあります❤」
サーヤ「息継ぎのたびに、あなたの口からその約束を言ってもらいます。言えないなら、息は吹き込みません❤」
サーヤ「では一つ目。「毎日、溺れる役をします」。・・・はい、どうぞ❤」
サーヤ「言えなければ、このまま息は止めたまま。鼻をつまんで、唇だけ近づけておきます。・・・苦しくなってきましたね❤」
僕「ま、毎日・・・溺れ、ます・・・❤」
サーヤ「少し違いますが、分かりやすいので採用です。毎日溺れる見習いさん。ご褒美に、足でも救助してあげますね❤」
サーヤ「砂浜で溺れた人を、足で救助する方法。これも手順書にはありません。わたしが考えた、あなた専用の救助です❤」
サーヤさんが立ち上がり、長い脚をすっと伸ばした。砂の付いた素足が、波に濡れたおちんちんの上に、そっと乗せられる。
サーヤ「足の裏で、おちんちんを砂浜に押さえます。ざらっ、ぬるっ・・・砂と波で、ちょうどいい滑り具合ですね❤」
僕「ひあっ❤あし、ざらざらっ❤」
サーヤ「指の間で、先っぽを挟んで・・・くにっ、くにっ。溺れている人の反応ではありませんね❤」
サーヤ「競泳用に鍛えた脚なので、力加減は細かく調整できます。ほら、つま先だけで、裏側をつーっ❤」
サーヤ「踏んだまま、人工呼吸も続けます。しゃがんで、鼻をつまんで、ふぅぅぅっ・・・ちゅうぅぅっ❤」
唇を塞がれ、息を吹き込まれ、吸い戻される。その間も素足の裏がおちんちんを砂の上で転がし、指の股が先を挟んでは離す。上からも下からも、息を奪われていくようだった。
サーヤ「呼吸の確認。・・・速くなっています。足の下で、おちんちんがびくびくしていますね。脈の確認も兼ねて、踏み続けます❤」
サーヤ「脈、とても速いです。先っぽから、とろとろ溢れてきました。波で流しても、すぐにまた溢れますね❤」
サーヤ「かかとで根元を押さえて、土踏まずで裏側を、ずりっ、ずりっ。波が来るたびに、ぬるっと滑ります❤」
サーヤ「波が引くと、砂がざらっと残ります。また波が来て、ぬるっと流れます。ざらっ、ぬるっ、ざらっ、ぬるっ❤」
僕「ひぅっ❤すな、と、なみ、がぁっ❤あしで、ふまれてぇ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤もう、もうっ❤」
サーヤ「・・・はい、中止です。足を上げます。唇も離します。救助はまだ、終わっていませんから❤」
素足がふっと離れ、唇の温もりも消えた。あと一擦りで弾けそうだったおちんちんが波の中でひくひくと震え、僕は砂を握りしめて喘いだ。
サーヤ「二つ目の約束です。溺れている人は、なんと言いますか？監視員に向かって、大きな声で❤」
サーヤ「言うまで、救助は再開しません。脚はここ、おちんちんのすぐ上で止めておきます。波が当たるだけで、つらいでしょう❤」
僕「た、助けて・・・❤助けてくださいっ❤」
サーヤ「はい、よく言えました。監視員は、助けを求める人を見捨てません。夏じゅう、何度でも助けてあげます❤」
サーヤ「あなたが浜にいる限り、ですけど。浜を離れた人は、助けられませんから。だから、離れないでくださいね❤」
サーヤ「救助、二回目。貝殻を二つ。からん、からん。十二個目です。・・・十二個目は、店長の貝ですよ❤」
最後の二つが通されると、首飾りは重たく揃った。結び目は店長の手で結ばれたものらしく、引いてもびくともしない。
サーヤ「では、仕上げの救助です。人工呼吸をしながら、足で押さえて、手で、胸の真ん中を押します❤」
サーヤ「ふぅぅぅっ・・・吹き込んで、足の裏で、ずりっ、ずりっ。空いた手で、乳首をきゅっとつまみます❤」
サーヤ「吸い戻しながら、足の指で先を挟みます。ちゅうぅぅっ、くにっ。上も下も、わたしに吸われていますね❤」
僕「んむぅっ❤ぷはっ❤でるっ、でちゃうぅっ❤」
サーヤ「はい、息を止めないで。吐くのと一緒に、全部出してください。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「ああああっ❤❤たすけ、られてっ❤❤いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
サーヤ「・・・足の指の間まで、白いのでいっぱいです。波で流しましょう。ん・・・指に残った分は、確認のために❤」
サーヤ「少し苦くて、しょっぱい。海水と混ざっていますね。要救助者の体調は、良好のようです❤」
サーヤ「でも、呼吸はまだ乱れています。救助が終わったとは言えません。もう少しだけ、続けますね❤」
サーヤ「では、最後の確認です。今度は、足も手も使いません。鼻をつまんで、息を吹き込むだけ❤」
サーヤさんは僕の鼻をつまみ、顎をくいと持ち上げた。唇が重なり、温かな息がゆっくりと、胸の奥まで吹き込まれていく。それだけだった。
サーヤ「ふぅぅぅ・・・胸が膨らんで、ほら、また。おちんちんが、息と一緒に持ち上がります❤」
サーヤ「吹き込むたびに、ぴくん。吸い戻すたびに、ぴくん。あなたの体は、わたしの息で動いていますね❤」
サーヤ「もう一度、長く吹き込みます。肺の一番奥まで、わたしの息で満たして。ふぅぅぅぅぅっ・・・❤」
僕「んむぅぅっ❤むね、いっぱい、にぃ❤」
サーヤ「はい、いっぱいです。あなたの中は、もうわたしの息だけですね❤」
僕「いき、だけ、なのにっ❤❤また、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
サーヤ「・・・息だけで、二回目。これは記録しておかなければいけませんね。溺れ癖のあなた、と❤」
サーヤ「監視台の脚に、赤い紐を結んでおきます。あなたの持ち場の印です。毎日ここで、溺れて待っていてください❤」
僕「まいにち・・・おぼれて・・・❤」
サーヤ「はい、毎日です。夏が終わっても、溺れる人がいる限り、監視員は浜にいます。つまり、あなたがいる限り、わたしもここにいます❤」
それから僕は、毎日昼時になると監視台の脚に結んだ赤い紐のそばで波打ち際に寝そべっている。溺れてなどいないのに、目を閉じて、鼻をつままれるのを待っている。
ホイッスルの音が遠くで鳴るだけで、胸の奥が息を吹き込まれたように膨らみ、浜から一歩も離れられなくなった。
サーヤ「溺れ癖のあなた、今日も溺れていますね。はい、息を止めないで❤」
僕「たすけて・・・❤たすけて、ください・・・❤」
見習いの腕章は日に焼けて色褪せ、それでも外されることはない。
溺れてもいない浜で毎日助けを求め、人工呼吸を待ち続ける見習いとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

開店前の監視台の下でのカードバトルにサーヤさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、木の脚の影が落ちる乾いた砂の上に座り込んでいた。
朝いちばん、店長に「今朝は誰に日焼け止めを塗ってほしい？」と訊かれ、僕は「サーヤさん」と答えた。監視台で準備をしていた彼女は、ホイッスルを首に掛け直して、「では、ついでに点検もしますね」と言った。首飾りの貝殻は八つ。
僕「はぁ・・・❤て、点検って・・・❤」
サーヤ「はい、点検です。日焼け止めを塗るなら、体の状態も確認します。監視員として当然のことです❤」
サーヤ「それにしても、わたしを選んだのですね。店長でも、ルカさんでも、ペルルさんでもなく。・・・理由は訊きません。脚を見ていたのは知っていますから❤」
僕「み、みてません・・・❤」
サーヤ「監視員は、浜の視線を全部見ています。あなたの視線は、毎日わたしの膝の裏でした。嘘をついても、点検すれば分かりますよ❤」
サーヤ「では、Tシャツを脱いでください。海パンもです。塗り残しが出ると困ります。はい、両手を上げて❤」
Tシャツが頭から抜かれ、海パンが砂の上に落ちる。朝の日差しが監視台の脚の隙間から差し込み、硬く立ち上がったおちんちんの先に、透明な雫が光っていた。
サーヤ「・・・もう、そうなっているのですね。塗る前から、この状態。点検項目に書き足しておきます❤」
サーヤ「項目その一、朝から勃起している。項目その二、先から雫が出ている。項目その三、わたしの脚から目を離さない❤」
サーヤ「まずは背中から。監視台の脚に手をついてください。とろーり・・・ココナッツの香りです❤」
サーヤ「手のひらで、首の付け根から。肩、肩甲骨、背骨に沿って腰まで。むらのないように、しっかり伸ばしますね❤」
サーヤ「腰のくぼみは日焼けしやすいので、親指で押し込むように、くっ、くっ。・・・背中がびくっとしましたね❤」
サーヤ「脇の下も忘れずに。腕を上げたまま、じっとしていてください。くすぐったくても、我慢です❤」
サーヤさんの手は、競泳で鍛えた指らしく、力強く、しかし正確に背中の上を滑っていく。塗られたところから、甘い香りと一緒に熱が広がった。
サーヤ「次は前です。こちらを向いてください。鎖骨から、胸板へ。・・・乳首の周りは、指先で丁寧に❤」
僕「ひぁっ❤そこ、は・・・❤」
サーヤ「動かないでください。塗り残しは日焼けの原因です。くるっと円を描いて・・・はい、左も❤」
サーヤ「先端にも、少しだけ。指の腹で、とんとん、とんとん。・・・固くなってきました。記録します❤」
サーヤ「胸まで塗り終わりました。では、点検に移ります。砂の上に仰向けになってください❤」
乾いた砂に背中を預けると、監視台の影が顔にかかる。サーヤさんは僕の頭の横に膝をつき、金のポニーテールを背中へ払った。
サーヤ「呼吸の点検です。鼻をつまんで、顎を上げます。はい、息を止めないで❤」
サーヤ「・・・ふぅぅぅっ❤」
唇が重なり、温かな息が喉の奥へ吹き込まれる。溺れてもいないのに、胸がゆっくりと膨らみ、赤い競泳水着の胸に触れた。
僕「んむぅぅっ❤ん、んんっ❤」
サーヤ「胸の上がり方、良好です。次は吸い戻します。ちゅうぅぅっ・・・❤」
サーヤ「吹き込んで、吸い戻して。ふぅぅっ、ちゅうぅっ。あなたの肺を、わたしの息が行ったり来たりしています❤」
サーヤ「吸い戻すとき、あなたの舌も一緒に来ますね。ちゅる・・・舌まで点検してしまいました。柔らかくて、少し震えています❤」
サーヤ「点検、一回目。問題なし。貝殻を二つ通しますね。からん、からん。十個目です❤」
サーヤ「店長から聞いています。十二個で夏が終わらなくなる、と。あと二つですね。点検を続ければ、すぐです❤」
首飾りが鳴り、唇にはまだ彼女の息の温もりが残っている。点検は一回で終わるものだと思っていた僕の胸の上で、サーヤさんの指がまた鼻へ伸びた。
サーヤ「一回では正確な点検になりません。もう一度、吹き込みます。ふぅぅぅっ・・・❤」
サーヤ「唇の密着具合も点検します。舌で、唇の内側をなぞって・・・ちゅる、ちゅぷ。隙間なし、良好です❤」
僕「ぷはっ❤はぁ、はぁ・・・❤あたま、ぼうっと・・・❤」
サーヤ「酸素が足りていないのかもしれません。追加で吹き込みます。はい、息を止めないで❤」
サーヤ「ふぅぅぅぅっ・・・長く、ながく。肺の一番奥まで届くように。胸が、こんなに高く上がりました❤」
僕「ん、ふぅぅっ❤むね、はれつ、しそう・・・❤」
サーヤ「破裂はしません。わたしが見ていますから。安心して、全部吸い込んでください❤」
サーヤ「・・・それから、こちらの点検も。下半身の反応を確認します。足で、失礼しますね❤」
サーヤさんが立ち上がり、砂の付いた長い脚を伸ばす。素足の裏が、おちんちんの上にそっと乗せられた。
サーヤ「足の裏で、砂の上に押さえつけます。ざらっ・・・砂が付いたままですけど、日焼け止めのオイルで、ぬるっと滑りますね❤」
僕「ひあっ❤あし、ざらざら、してっ❤」
サーヤ「指の股で先っぽを挟んで、くにっ。土踏まずで裏側を、ずりっ、ずりっ。反応、非常に良好です❤」
サーヤ「毎朝泳いでいるので、脚には自信があります。ふくらはぎの力だけで、こうして・・・ぐっ、ずりゅっ。押し加減も自由自在です❤」
サーヤ「踏みながら、呼吸の点検も続けます。前かがみになって、鼻をつまんで・・・ふぅぅぅっ・・・ちゅうぅぅっ❤」
上からは唇で息を奪われ、下からは素足で押さえつけられる。長い脚の影が体を縦に横切り、どこにも逃げ場がなかった。
サーヤ「あら、先っぽがぱんぱんです。足の指に、とろとろしたものが絡みます。・・・点検を中断します❤」
サーヤ「このまま続けると、点検の前に出てしまいます。それでは正確な記録がとれません。少し、落ち着いてください❤」
唇も素足も、同時に離れていった。あと一擦りで弾けそうだったおちんちんが、朝の風の中でひくひくと震える。
サーヤ「続けてほしいのですか？でしたら、監視員に正式に依頼してください。何をしてほしいのか、はっきりと❤」
サーヤ「依頼がなければ、点検はここで終了です。海パンを履いて、開店の準備をしてください。このままの状態で、お客さんの前に立つのですよ❤」
僕「て、点検・・・❤点検してくださいっ❤」
サーヤ「はい、依頼を受け付けました。点検、二回目を始めます。鼻をつまんで・・・ふぅぅぅっ❤」
サーヤ「足も戻します。かかとで根元を押さえて、つま先で先っぽを、くりくり❤」
サーヤ「吹き込むたびに、胸が上がって、おちんちんが、足の裏を押し返してきます。息と脈が、つながっていますね❤」
サーヤ「吸い戻すときに、足の力を抜きます。吹き込むときに、ぐっと踏みます。わたしの息に合わせて、体が跳ねますね❤」
サーヤ「点検、二回目。問題あり。溺れ癖の兆候が見られます。貝殻を二つ。十二個目、これは店長の貝です❤」
最後の二つが通され、首飾りが重たく揃う。結び目は店長の指で固く結ばれたもので、もう解けないのだと、首に当たる重さで分かった。
サーヤ「・・・また、中断です。唇を離して、足も上げます。目は閉じたままでいてください❤」
目を閉じたまま、唇だけが待っている。いつまた塞がれるのか分からない。その分からなさに耐えきれず、僕は唇を突き出していた。
サーヤ「唇を差し出していますね。それは、どういう意味ですか？言葉で依頼してください❤」
サーヤ「唇の前で、指を立てておきます。・・・あら、指に口づけしようとしましたね。それは点検の対象外です❤」
僕「も、もう一度・・・❤もう一度、してくださいっ❤」
サーヤ「はい。何度でも。鼻をつまんで、ふぅぅぅっ。足で、ずりっ、ずりっ、ずりっ❤」
サーヤ「空いた手で、乳首もつまみます。日焼け止めでぬるぬるの、こりこりの乳首。きゅっ、きゅっ・・・❤」
サーヤ「唇、足、乳首。三か所同時の点検です。監視員の本気、受け止めてください❤」
僕「んぅぅっ❤ぜんぶ、さーやさん、にぃっ❤」
僕「んむぅっ❤ぷはっ❤でるっ、でちゃいますぅっ❤」
サーヤ「はい、息を止めないで。吐くのと一緒に、全部。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「ああああっ❤❤てんけん、でっ❤❤いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
サーヤ「・・・足の甲まで、飛んできました。砂が白く固まっています。ん・・・指に付いた分は、確認のため❤」
サーヤ「少し濃いですね。朝の点検としては、記録すべき量です。点検表に書いておきます❤」
サーヤ「ついでに、息の状態も。・・・はぁ、はぁって、まだ荒いですね。完全に回復するまで、帰せません❤」
サーヤ「最後に、もう一つだけ確認を。今度は唇を重ねません。少しだけ離して、息だけ送ります❤」
サーヤさんの唇が、僕の唇のほんの少し上で止まった。触れない。けれど、その隙間から、細く温かな息が吹き込まれてくる。
サーヤ「ふぅぅ・・・唇は触れていません。息だけです❤」
サーヤ「それなのに、胸が上がって、ほら、おちんちんも一緒に持ち上がります。わたしの息を、体が覚えていますね❤」
サーヤ「もう少しだけ、息を細くします。ふぅ・・・ふぅ・・・唇の先に当たるだけで、腰が震えていますね❤」
僕「いき、だけ、なのにっ❤❤また、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
サーヤ「・・・息だけで、二回目。点検結果、溺れ癖あり。重度です。毎朝の点検が必要ですね❤」
サーヤ「点検表を作っておきます。毎朝、開店前にここに来ること。目を閉じて、唇を差し出して待つこと❤」
サーヤ「日焼け止めを塗るのも、わたしです。あなたが自分で選んだのですから。明日の朝も、わたしを選んでくださいね❤」
それから僕は、毎朝の開店前に監視台の下で目を閉じ、唇を差し出して待っている。点検表には毎朝、サーヤさんの字で「異常あり、要再点検」と書き込まれる。
溺れてもいないのに、ホイッスルの音を聞くだけで唇が開き、胸の奥が息を吹き込まれたように膨らんでしまう。
サーヤ「溺れ癖のあなた、おはようございます。では、今朝の点検を始めます❤」
僕「はい・・・❤てんけん、してください・・・❤」
点検表の欄は、夏の終わりの先まで、もう罫線が引かれている。
日焼け止めを塗ってほしい相手に監視員を選び、毎朝唇を差し出して点検を待つバイトとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

かき氷の屋台でルカさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、屋台の奥に積まれた木箱の上に座り込んでいた。
白いフリルのビキニに黄色のエプロン。氷を削るたびに揺れるその姿に目を奪われ、札を出す指が止まった。首飾りの貝殻は六つ。削り機の刃がしゃりしゃりと鳴り、甘い苺の匂いと冷気が狭い屋台にこもっている。
（エプロンの隙間から、フリルが見えて・・・）火照った顔に、氷の冷気がやけに心地よかった。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤あつい・・・❤」
ルカ「お客さん、大丈夫ですか？お顔、真っ赤です。勝負の途中から、ずっとこっちを見てましたよね❤」
ルカ「わたしのエプロン、そんなに気になりました？ふふ、ごめんなさい。屋台に立つときは、いつもこの格好なんです❤」
ルカ「お客さん、氷を削るたびに身を乗り出して、かき氷じゃなくて、わたしのほうばかり。注文の札、三回も言い間違えてましたよ❤」
ルカ「火照ってるなら、冷やしてあげますね。Tシャツ、脱いでもらえますか？汗で貼りついちゃってます❤」
Tシャツを首から抜かれ、海パンも膝まで下ろされる。おちんちんはもう硬く上を向き、先から雫を垂らしていた。
ルカ「あ・・・お客さんのおちんちん、もうこんなに。先っぽ、濡れてます。ここも、あとでちゃんと冷やしますね❤」
ルカ「わたしもエプロン、ほどきますね。こうして胸をくっつけると・・・ほら、フリルがお客さんの胸に当たって、くすぐったいでしょう？❤」
僕「ふりる、が・・・❤くすぐった・・・❤」
ルカ「でも、まずは胸からです。氷の桶から、ひと粒だけ取って・・・ほら、きらきらしてるでしょう？❤」
ルカ「かき氷にする前の、いちばん澄んだ氷です。削っちゃうとすぐ溶けちゃうけど、ひと粒のままなら、ゆっくり長く冷やせるんです❤」
ルカさんは削る前の氷の塊から小さなひと粒を指でつまみ、僕の目の前にかざした。溶けかけの雫が、指先を伝って光っている。
ルカ「冷たかったら言ってくださいね？まずは、乳首の周りに、くるーって円を描きます❤」
濡れた氷の粒が、乳輪の外側に触れる。ひやりとした感触が、円を描いてゆっくりと回りはじめた。
僕「ひゃっ❤つめた・・・❤」
ルカ「あ、冷たかったですか？でも、我慢してくださいね。くるー・・・くるー・・・先っぽには触りません❤」
ルカ「円を描くと、溶けた水が線になって残るんです。乳輪のまわりに、冷たい輪っか。ほら、きゅって縮んできました❤」
ルカ「乳輪の粒々が、ひとつずつ浮き上がってきました。寒いときの鳥肌みたい。ふふ、かわいいですね、お客さんの胸❤」
ルカ「反対側も、同じように。くるー・・・くるー・・・左右で、同じ大きさの輪っかにしますね❤」
僕「あっ❤ちくび、きゅって・・・❤」
ルカ「ふふ、乳首がつんって立ちました。冷やされて、固くなったんですね。はい、八個目の貝殻です❤」
ルカさんがエプロンのポケットから貝殻を取り出し、首飾りの紐に二つ通す。からん、と鳴る音が、削り機の音に混ざった。
ルカ「お客さん、ぎゅって目をつぶってますね。目を開けて、見ててください。氷が溶けていくところも、きれいなんですよ❤」
ルカ「わたしの貝殻は、一度に二つずつなんです。次は、先っぽです。氷の角で、すーって、なぞりますね❤」
ルカ「すー・・・すー・・・乳首の先だけを、氷の角で撫でて。冷たかったら、言ってくださいね？❤」
ルカ「あ、角が溶けて丸くなっちゃいました。くるって回して、また尖ったところで・・・すー・・・すー・・・❤」
僕「ひぁっ❤さきっぽ、つめたいっ❤」
ルカ「言ってくれて、ありがとうございます。でも、やめませんよ？お客さんの乳首、もっと冷たいのが欲しそうですから❤」
ルカ「ほら、先っぽに水の粒が溜まって、ぷるぷる震えてます。これ、わたしが拭いてあげますね❤」
ルカさんは身を屈め、乳首の先に溜まった雫を、ちろりと舌で舐め取った。冷えた先端に温かい舌が触れ、体がびくんと跳ねる。
ルカ「ちゅ・・・ちろ・・・冷たいところを、舌で拭うと、あったかくて、びっくりしますよね❤」
ルカ「れろ・・・ちゅぷ・・・溶けた水、甘くないのに、お客さんの乳首の上だと、なんだか苺の味がします❤」
ルカ「れろ・・・舌を広げて、乳輪ごと包んで・・・ちゅうって、ちょっとだけ吸いますね。あ、また先っぽが固くなりました❤」
僕「あっ❤なめ、てっ❤あったかいっ❤」
ルカ「次は、指で温めます。舐めたあとの乳首を、指の腹でそっと包んで・・・きゅっ、くりくり❤」
ルカ「わたしの指、さっきまで氷を持ってたからまだ少し冷たいですね。ごめんなさい、もう少しで温まりますから❤」
ルカ「冷やして、舐めて、温めて。もう一回、冷やして、舐めて、温めて。はい、十個目の貝殻です。あと二つですね❤」
氷と舌と指が、左右の乳首を代わる代わる巡る。冷たさと温かさの境目が分からなくなり、胸の先だけが脈打つように疼きはじめた。
ルカ「お客さんのおちんちん、さっきから、ぴくんぴくんって跳ねてます。胸しか触ってないのに、不思議ですね❤」
ルカ「先っぽから垂れたのが、木箱に染みてます。この木箱、明日も氷を運ぶのに使うんです。・・・明日、思い出しちゃいそうですね❤」
ルカ「こっちも、冷やしてあげましょうか。氷を握ってた指、すごく冷たいんです。この手で、握りますね❤」
氷で冷えきったルカさんの指が、おちんちんを包み込む。熱く張りつめたところに冷たい掌が触れ、腰が木箱の上で跳ねた。
ルカ「あ、すごく熱いです。わたしの指のほうが、溶けちゃいそう。ゆっくり、上下に動かしますね❤」
ルカ「冷たかったら言ってくださいね？あ、でも、言われてもやめられないかも。お客さんのおちんちん、手の中で気持ちよさそうだから❤」
ルカ「しこ・・・しこ・・・根元から先っぽへ、冷たい指で撫で上げて。反対の手は、また氷で乳首をくるくる❤」
ルカ「先っぽを、冷たい掌でくるって包んで、きゅって搾って、また根元へ。しこしこ、くるくる、しこしこ・・・❤」
僕「あっ❤あっ❤りょうほう、つめたいっ❤」
ルカ「冷たかったら言ってくださいね？あ、もう言ってますね。でも、おちんちんは、もっとって言ってます❤」
ルカ「先っぽから、とろとろ溢れてきました。冷たい指で、くるくる塗り広げて・・・あ、びくってしました。出そうですか？❤」
僕「で、でそうっ❤でちゃいますっ❤」
ルカ「あ、だめです。止めますね。手も、氷も離します。・・・乳首、冷たいのを探して震えてます❤」
氷の粒は乳首の真上、ほんの少しの所で止まる。溶けた雫がひとつ、落ちそうで落ちずに震えていた。
ルカ「お客さん、どうしてほしいですか？冷たいのと、あったかいの。言ってくれたら、そのとおりにします❤」
僕「つ、冷たいのが・・・❤冷たいのが、いいです・・・❤」
ルカ「ふふ、分かりました。氷、新しいのに替えますね。今度は、両方の乳首を同時に❤」
ルカ「右は氷で、くるーっと円。左は、溶けた水を舌で、ちろちろ。おちんちんは、冷たい指でしこしこ❤」
ルカ「冷たいと、あったかいと、冷たい。胸の右と左で、季節が違うみたいですね。真ん中のおちんちんは、真夏みたいに熱いです❤」
ルカ「屋台の外、お客さんが並びはじめてます。声、我慢してくださいね。のれん一枚向こうですから❤」
僕「んっ❤んんっ❤こえ、でちゃ・・・❤」
ルカ「しーっ、ですよ。わたしの肩に、お口を押しつけていいですから。ほら、そのまま、くるくる、しこしこ❤」
ルカ「あ、でも氷、もう溶けちゃいました。手の中で、ただの水になっちゃった。続き、ほしいですか？❤」
僕「も、もうひと粒・・・❤もうひと粒、ください・・・❤」
ルカ「はい、常連のお客さん。十二個目の貝殻です。これで、首飾りはもうほどけませんね❤」
ルカ「夏が終わっても、お客さんは帰れません。でも大丈夫です。毎日、わたしが冷やしてあげますから❤」
ルカさんの指が首飾りに貝殻を二つ通し、結び目をきゅっと締める。十二の貝殻が、胸の上でからからと鳴った。
ルカ「最後のひと粒、乳首に当てたまま、冷たい指でおちんちんをしこしこ。反対の乳首は、わたしの舌で温めます❤」
ルカ「冷たいのと、あったかいのと、ぜんぶいっぺんです。数えますね。３、２、１・・・❤」
ルカ「ぜろ❤はい、どうぞ、出してください❤」
僕「あっ、あああっ❤❤つめたいっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ルカ「わぁ・・・たくさん出ました。わたしのエプロンまで飛んできちゃいました。苺のシロップの隣に、白いのが❤」
ルカ「ん・・・ちゅる。指に付いた分、舐めてみますね。・・・熱いです。氷のあとだと、すごく❤」
ルカ「お客さんの味、覚えちゃいました。苺のシロップより、ちょっと濃いです。ふふ、新しい味の名前、考えなきゃ❤」
ルカ「あの、もうひとつだけ、いいですか？今度は、氷は当てません。指も、使いません❤」
ルカさんは溶けかけの氷を僕の胸の上にかざし、指先から雫を一滴ずつ、乳首へ落とした。おちんちんには、どこも触れていない。
ルカ「ぽた・・・ぽた・・・溶けた水を、垂らすだけです。ほら、ひと雫ごとに、乳首がきゅってします❤」
ルカ「右に、ぽた。左に、ぽた。冷たい粒が落ちるたびに、胸が跳ねて、おちんちんまで一緒にぴくんってします❤」
僕「しずく、だけでっ❤また・・・❤❤」
（射精）
ルカ「ふふ、雫だけで出ちゃいましたね。乳首、苺みたいな色に染まってます。また冷やしに来てくださいね、常連のお客さん❤」
それから僕は、夏が終わっても帰る日を決められずにいる。冷やされ、温められを繰り返した乳首は、いつまでも苺のような淡い色に染まったままだった。
屋台の前を通るたび、ルカさんがかき氷の器を差し出してくる。受け取った器の冷たさが指に伝わるだけで、胸の先がきゅっと疼いた。
ルカ「いらっしゃいませ、常連のお客さん。今日も苺にしますか？❤」
僕「は、はい・・・❤冷たいのを・・・❤」
ルカ「ふふ、分かりました。じゃあ、奥の木箱でお待ちくださいね❤」
器の冷たさに胸を疼かせながら、僕は今日も屋台の奥の木箱に腰を下ろす。
かき氷の器を渡されるたびに胸が冷たく疼く常連となって、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

ルカさんとの勝負の途中、札を並べ直す間の休憩をもらった僕は、厨房の裏の氷の桶の前にひとりでしゃがみ込んでいた。桶の中では削る前の氷が冷気を吐き、薄暗い日陰に苺のシロップの甘い匂いが漂っている。
首飾りの貝殻は八つ。昨日、屋台の奥で氷のひと粒に乳首をなぞられた感触が、まだ胸の先にじんと残っていた。
おちんちんには触らない。触ったら負けだと思った。僕はTシャツをまくり上げ、桶から小さな氷をひと粒つまんで、胸にそっと当てた。
僕「ひゃ・・・❤つめた・・・❤」
（くるーって、乳首の周りに円を描かれて・・・溶けた水を、舌で拭われて・・・❤）乳輪の縁をなぞると、溶けた水がひとすじ胸を伝い、腹の方へ流れていく。その冷たい線を、僕は目で追った。
僕「ルカ、さん・・・❤もっと、さきっぽ・・・❤」
氷の角で乳首の先をかすめる。そのとき、背後で木の戸がからりと開いた。空の器を重ねて持ったルカさんが、桶の前で目を丸くしていた。
ルカ「あ・・・お客さん？氷を取りに来たら、ここで、何をしてるんですか？❤」
ルカ「Tシャツをまくって、氷のひと粒で・・・あ、乳首、なぞってたんですね。胸に、冷たい水の線がいっぱい❤」
ルカ「氷の桶の蓋、開けっぱなしでしたよ。中の氷、ちょっと溶けちゃってます。お客さん、夢中で気づかなかったんですね❤」
ルカ「ふふ、分かっちゃいました。日焼け止めのあと、冷やしてほしかったんですね。昨日の、わたしの氷みたいに❤」
僕「ち、ちがっ・・・❤これは、その・・・❤」
ルカ「違わないです。お顔、真っ赤ですもん。勝負を抜け出して、氷の桶でひとり遊び。これは、お客さんの負けですね❤」
ルカ「貝殻、二つ通しますね。九個目、十個目。あと二つで、夏が終わらなくなっちゃいます❤」
ルカさんは器を棚に置くと、エプロンで手を拭い、僕の隣にしゃがみ込んだ。フリルのビキニが肩に触れ、ひんやりした指が僕の手首に添えられる。
ルカ「止めなくていいですよ。続けてください。わたし、ここで見てますから。溶けきるまで、ちゃんと❤」
ルカ「わたし、氷のことならよく分かるんです。どれくらいで溶けるかも、どこに当てると、いちばん冷たいかも❤」
ルカ「ほら、その氷で、くるーって。・・・ふふ、上手です。わたしが描いた円と、同じ大きさ❤」
ルカ「あ、でも、ちょっと速いかな。わたしはもっと、ゆっくりでした。くるー・・・くるー・・・って❤」
ルカ「それに、円を描いたあと、わたしはすぐに先っぽには行きませんでした。じらして、じらして・・・覚えてますか？❤」
僕「み、みないで・・・❤はずかしい・・・❤」
ルカ「恥ずかしいのに、手は止まらないんですね。乳首、つんって立ってます。溶けた水が、おへそまで流れて❤」
ルカ「その水の線、ずっと目で追ってますね。冷たいのが、お腹を下りていくの、おちんちんの方まで届きそうで、どきどきしますか？❤」
ルカ「あの、海パンも脱いじゃいましょう。水が染みて、冷たそうですから。・・・あ❤」
海パンを下ろされると、おちんちんは硬く張りつめ、先から垂れた雫が、胸から流れてきた氷の水と混ざっていた。
ルカ「お客さんのおちんちん、一度も触ってないのに、こんなに。胸を冷やしてただけで、ですか？❤」
ルカ「先っぽ、濡れてます。これは氷の水じゃないですよね。ふふ、ちゃんと見れば分かります❤」
ルカ「胸を冷やしてるのに、下は熱くなる。不思議ですよね。でもお客さんの体は、もうそうなっちゃってるんです❤」
氷はもう、僕の指の中で小さくなりかけていた。ルカさんはそれをそっと取り上げ、桶から新しいひと粒を選び出した。
ルカ「溶けかけの氷じゃ、物足りないですよね。わたしが替わります。いちばん澄んだひと粒、選んであげました❤」
ルカ「わたしもエプロン、外しますね。こうして胸を寄せると、フリルが肩に当たって・・・お客さんの熱、わたしにも伝わってきます❤」
僕「ルカさん、の・・・❤むね・・・❤」
ルカ「冷たかったら言ってくださいね？乳首の周りに、くるー・・・❤」
僕「ひぁっ❤つめたいっ❤」
ルカ「あ、冷たかったですか？ふふ、ごめんなさい。でも、続けますね。くるー・・・くるー・・・先っぽには触れません❤」
ルカ「お客さんが自分でしてたのと、わたしがするのと、同じ氷なのに、ぜんぜん声が違いますね❤」
ルカ「自分でするときは、次にどこへ行くか分かってる。だから声が出ないんです。わたしの氷は、どこへ行くか分からないでしょう？❤」
ルカ「反対側も。くるー・・・左右とも、冷たい輪っかができました。乳首が、きゅうって縮こまってます❤」
ルカさんは身を屈め、胸を伝う水の線を、舌先でちろりと下から舐め上げた。冷えた肌に温かい舌が這い、背中がびくりと反る。
ルカ「ちろ・・・れろ・・・流れた水、ぜんぶ拭いてあげます。おへそから、胸の下まで、つーって❤」
ルカ「それから、乳首の先の雫も。ちゅ・・・ちゅぷ・・・冷たいところに舌が当たると、びっくりしますよね❤」
ルカ「れろ・・・乳輪ごと、舌で包んで。ちゅうって、ちょっとだけ吸います。あ、また先っぽが固くなりました❤」
僕「あっ❤なめ、てっ❤あったかいっ❤」
ルカ「次は指で温めます。舐めたあとの乳首を、指の腹で包んで・・・きゅっ、くりくり❤」
ルカ「冷やして、舐めて、温めて。お客さんは、冷やすところまでしか、ひとりじゃできなかったんですよね❤」
ルカ「自分の舌は、自分の胸に届きませんもんね。だから、わたしが来るのを待ってたんです。ふふ、待っててくれて、うれしいです❤」
氷と舌と指が左右の乳首を巡り、胸の先だけが脈を打つように疼いた。
ルカ「あ、また先っぽ、固くなりました。氷の角で、すーって・・・冷たかったら言ってくださいね？❤」
僕「つめたいっ❤でも、やめ、ないでっ❤」
ルカ「ふふ、やめませんよ。おちんちん、ぴくんぴくんって跳ねてます。こっちも、冷たい指で握ってあげますね❤」
氷で冷えたルカさんの指が、おちんちんを包み込む。熱く張りつめたところに冷たい掌が触れ、腰が桶の縁にぶつかった。
ルカ「あ、すごく熱い。根元から先っぽへ、しこ・・・しこ・・・反対の手は、氷で乳首をくるくる❤」
ルカ「先っぽを冷たい掌でくるって包んで、きゅって搾って、また根元へ。しこしこ、くるくる、しこしこ・・・❤」
僕「あっ❤あっ❤で、でちゃうっ❤」
ルカ「あ、だめです。止めますね。手も、氷も離します。・・・お客さんの乳首、氷を探してふるふる❤」
ルカ「自分の氷と、わたしの氷。どっちで冷やしてほしいか、お口で、教えてください❤」
僕「る、ルカさんの・・・❤ルカさんの氷で・・・❤」
ルカ「ふふ、ありがとうございます。十一個目の貝殻です。じゃあ、もうひと粒、新しいのを❤」
ルカ「今度は、両方いっぺんです。右は氷でくるくる、左は舌でちろちろ。おちんちんは、冷たい指でしこしこ❤」
ルカ「氷の桶の冷気が、足元まで来てますね。でもお客さんの体は、どこも熱いです。溶けるのが、どんどん速くなってます❤」
ルカ「厨房の中で、誰かが鉄板を洗ってます。戸一枚向こうです。声、わたしの肩に押しつけてくださいね❤」
僕「んんっ❤また、またっ❤でちゃうっ❤」
ルカ「はい、また止めます。最初、ひとりでしてたとき、誰かに見つけてほしかったんじゃないですか？❤」
ルカ「このひと粒が溶けきるまで、どうしてほしいか、ちゃんと言ってください。わたし、言われたとおりにしますから❤」
僕「み、見てて・・・❤見ててください・・・❤」
ルカ「はい、常連のお客さん。十二個目の貝殻です。これで、首飾りはもうほどけませんね❤」
ルカさんの指が首飾りに最後の貝殻を通し、結び目をきゅっと締めた。十二の貝殻が、濡れた胸の上でからからと鳴った。
ルカ「溶けきるまで、見ててあげます。氷を乳首に当てたまま、指でしこしこ。反対の乳首は、わたしの舌で温めて❤」
ルカ「ほら、氷がどんどん小さくなってます。最後のひと雫が落ちたら、いっしょに。数えますね。３、２、１・・・❤」
ルカ「ぜろ❤はい、どうぞ。見てますから❤」
僕「あっ、あああっ❤❤みてっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ルカ「わぁ・・・たくさん出ました。氷の桶の縁まで、白いのが飛んでます。明日の氷、ちゃんと蓋をしないと❤」
ルカ「ん・・・ちゅる。わたしの指に付いた分、舐めますね。・・・熱いです。氷のあとだと、すごく❤」
ルカ「十二個、揃っちゃいましたね。宿代が貯まっても、もう帰れません。でも、毎日わたしが冷やしてあげますから❤」
ルカ「あの、もうひとつだけ、いいですか？今度は、氷は当てません。近づけるだけ❤」
ルカさんは新しいひと粒を指先に乗せ、乳首の真上、触れるか触れないかの所にかざした。冷気だけが肌に降りてくる。おちんちんには、どこも触れていない。
ルカ「触ってないですよ。近づけてるだけ。でも、乳首はもう冷たいって分かってます。ほら、きゅうって縮んで、震えてる❤」
ルカ「右に近づけて・・・離して。左に近づけて・・・離して。冷気だけで、胸が追いかけてきますね❤」
僕「ちかづけ、られただけでっ❤また・・・❤❤」
（射精）
ルカ「ふふ、近づけただけで出ちゃいましたね。この桶、お客さんの休憩用にしておきます。また冷やしてほしくなったら、ここで待っててくださいね❤」
それから僕は、夏が終わっても帰る日を決められずにいる。休憩のたび、足は勝手に厨房の裏の氷の桶へ向かった。
桶の蓋を開けて冷気が胸に触れるだけで、乳首がきゅっと縮む。屋台でかき氷の器を渡されたときも、その冷たさに胸が疼いて手が震えた。
ルカ「またここにいたんですね、常連のお客さん。冷たかったら、言ってくださいね？❤」
僕「は、はい・・・❤ルカさんの氷で・・・❤」
ルカ「ふふ、今日はどっちの乳首からにしますか？言ってくれたら、そっちから冷やしますね❤」
桶のそばで胸をはだけ、僕は今日も、ひと粒が選ばれるのを待つ。
氷の桶の前のひとり遊びを見届けられ、かき氷の器を渡されるたび胸が冷たく疼く常連となって、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

かき氷の屋台の裏でのカードバトルにルカさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、氷の桶の横の木箱に腰を落としていた。
「宿代はチャラにしてもらえるって、店長が言ってましたよ」。ルカさんは嬉しそうにそう教えてくれた。条件は、夏のあいだ、かき氷の屋台を手伝うこと。一日だけのつもりで頷いた僕に、彼女は黄色いエプロンの紐を結び直しながら、「夏のあいだ、ずっとですよ？」と首をかしげた。
屋台の奥は昼下がりの熱気がこもり、削った氷の冷気と苺の甘い匂いが入り混じっている。首飾りの貝殻は八つ。
僕「はぁ・・・❤な、夏のあいだ、ずっと・・・❤」
ルカ「はい、ずっとです。お客さんが一緒に立ってくれたら、わたし、とっても心強いです❤」
ルカ「勝負のとき、お客さん、ずっとわたしのエプロンのフリルを見てましたよね。かわいいって思ってくれたなら、うれしいです❤」
ルカ「でも、屋台の奥はすごく暑いんです。氷を削っていると、汗が止まらなくて。だから、お手伝いさんには涼しくなってもらいますね❤」
ルカ「Tシャツ、脱いでください。汗で張り付いてると、体が冷えないので。・・・はい、ばんざいしてください❤」
汗で湿ったTシャツが頭から抜かれる。膝丈の海パンの前は、ルカさんの白いフリルのビキニを見た時からずっと突っ張ったまま、濡れた染みを作っていた。
ルカ「あ・・・お客さん、海パンの前が。ふふ、暑さのせいですよね？大丈夫です、冷やしてあげますから❤」
ルカ「海パンも、脱いじゃいましょう。屋台の奥なら、お客さんからは見えません。するする・・・はい、涼しくなりました❤」
ルカ「まずは、氷をひと粒。削る前の、つるつるの粒です。冷たかったら言ってくださいね？❤」
ルカ「わたしのエプロン、少しめくりますね。ビキニの胸、お客さんの肩に当たっちゃいますけど・・・後ろから抱っこするほうが、冷やしやすいので❤」
ルカ「乳首のまわりに、くるーり。先っぽには触らないで、輪っかを描くように、ゆっくり❤」
指先につままれた氷の粒が、乳輪の縁をなぞっていく。冷たさが肌に線を引き、そのすぐ後ろから、溶けた水がつうっと胸を伝った。
僕「ひぁっ❤つめ、たいっ❤」
ルカ「冷たかったですか？ごめんなさい。でも、ほら、乳首がきゅって縮んで、つんって尖ってきました❤」
ルカ「もう一周、くるーり。今度は少しだけ内側を。溶けた水が、お腹のほうへ流れていきますね❤」
ルカ「水の筋が、おへそに溜まりました。乳首の先で溶けた氷が、おへそまで、つうって旅してきたんですね❤」
ルカ「では、いよいよ先っぽを。氷の角で、ちょん・・・そのまま、先だけをくるくるくる❤」
ルカ「ちょん、ちょん、くるくる。氷が触れるたび、肩がぴくってします。お客さんの反応、とっても正直です❤」
僕「はひぃっ❤さきっぽ、つめたっ❤ああっ❤」
ルカ「あ、びくってしました。お客さんの乳首、氷がすごく好きみたいです。こりこりで、氷が滑らないくらい❤」
ルカ「氷の平らなところを、ぴとって当てて・・・三つ数えたら、離します。いち、に、さん・・・はい、真っ赤になりました❤」
ルカ「冷やしすぎたら、かわいそうですよね。溶けた水、舌で拭ってあげます。・・・ちゅる、れろ❤」
ルカ「舌の先で、乳首のまわりをくるくる。氷の描いた輪っかを、なぞるみたいに。ちゅぷ・・・あ、あったかくなってきました❤」
冷え切った乳首に、温かな舌が重なる。氷の冷たさと舌の熱さが入れ替わり、胸の先から背骨の奥まで、痺れるような甘さが駆け抜けた。
ルカ「最後に、指で温めます。手のひらで包んで、親指でくるくる。・・・冷たいのと温かいの、どっちが好きですか？❤」
僕「りょ、りょうほう・・・❤」
ルカ「ふふ、欲張りさんですね。じゃあ、冷やして、舐めて、温めて。何回でも、順番に繰り返してあげます❤」
ルカ「一回目、終わりです。貝殻を二つ、通しますね。からん、からん。十個目です❤」
首飾りに貝殻が通され、からりと鳴る。冷やされた乳首は指で温められても、まだじんじんと疼きを残していた。
ルカ「それで、お手伝いのお約束なんですけど。店長から、ちゃんと言ってもらうように言われてるんです。お客さんの口から❤」
ルカ「冷やすたびに、一つずつ。言ってくれたら、また冷やしてあげます。言ってくれないと・・・冷やしてあげません❤」
ルカ「一つ目は、こう言ってください。「夏のあいだ、屋台を手伝います」。・・・どうぞ？❤」
僕「な、夏のあいだ・・・手伝い、ます・・・❤」
ルカ「ありがとうございます、お客さん❤じゃあ、ご褒美の氷です。今度は左の乳首を、くるーり❤」
ルカ「左は右より、敏感みたいです。ほら、氷が触れる前から、冷気だけで尖ってきました❤」
ルカ「それから・・・屋台の陰で、お客さんのおちんちんも、冷やしてあげます。冷えた指で、そっと握りますね❤」
氷を持っていたルカさんの指が、そのままおちんちんを包んだ。ひやりとした感触に腰が跳ね、それから冷たい指がゆっくりと上下に動き始める。
ルカ「冷たい指で、しこ、しこ・・・お客さんのおちんちん、すごく熱いです。わたしの指が、どんどん温まっていきます❤」
ルカ「根元から先っぽまで、ゆっくり。先っぽのところで、きゅって。あ、今、腰が浮きましたね❤」
僕「あっ、あっ❤ゆび、つめたいのに、あつい・・・❤」
ルカ「指が温まったら、また氷を握って、冷やしてから、しこしこ。これを繰り返したら、ずっと冷たいままですね❤」
ルカ「先っぽに、溶けた水をぽたっ。それを親指で、くるくるって広げて・・・あ、お客さんのとろとろと混ざっちゃいました❤」
ルカ「片手は、左の乳首に氷をくるくる。もう片手は、お客さんのおちんちんをしこしこ。苺の匂いの中で、いっぱい冷やしてあげます❤」
僕「ふぁぁっ❤むねも、したも、ひやされてぇ❤」
ルカ「はい、上も下も冷やしてます。でも、お客さんの体はどんどん熱くなって、氷があっという間に溶けちゃいますね❤」
乳首を這う氷と、冷えては温まる指。先から溢れた雫が指に絡み、にちゅにちゅと小さな音を立てる。屋台の表から、客が氷を注文する声が遠く聞こえた。
ルカ「あ、先っぽがふくらんできました。・・・はい、ここでおしまい。手、離しますね❤」
ルカ「ごめんなさい、意地悪して。でも、まだお約束が終わってないので。出しちゃうのは、そのあとです❤」
冷たい指がすっと離れた。あと一擦りで弾けそうだったおちんちんが、屋台の熱気の中でひくひくと震える。乳首の上の氷も止まり、溶けた水が一滴だけ、ぽたりと落ちた。
ルカ「二つ目のお約束、まだですよね。冷やしてほしかったら、ちゃんとお願いしてください❤」
ルカ「お願いしてくれないなら、この氷、わたしが食べちゃいます。かりっ・・・あ、半分になっちゃいました❤」
僕「ひ、冷やして・・・❤冷やしてくださいっ❤」
ルカ「ふふ、上手に言えました。二回目の氷です。両方の乳首に、くるーり。貝殻も二つ、十二個目は店長の貝です❤」
最後の二つが通され、首飾りが揃う。結び目は店長の手で固く結ばれ、指で触れてもびくともしなかった。
ルカ「でも、まだ一つ足りません。「夏のあいだ」じゃなくて、「夏じゅう」って、言ってほしいです❤」
ルカ「夏のあいだ、だと、夏が終わったらおしまいに聞こえちゃいます。夏じゅう、なら・・・終わらない気がしませんか？❤」
僕「な、夏じゅう・・・❤夏じゅう、手伝いますっ❤」
ルカ「はい、常連のお客さん❤じゃあ、いっぱい冷やして、いっぱい温めます。氷と舌と指で、全部いっぺんに❤」
ルカ「右の乳首は氷でくるくる、左の乳首は舌でちゅるちゅる、おちんちんは冷たい指でしこしこ❤」
ルカ「屋台の表で、お客さんが「苺ください」って。ちょっとだけ待っててもらいましょうね。今は、常連のお客さんが先です❤」
僕「ああっ❤るかさ、ん❤もう、でるぅっ❤」
ルカ「はい、いいですよ。溶けた氷と一緒に、全部出してください。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「ああああっ❤❤つめたくて、いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ルカ「わ・・・いっぱい出ました。わたしのエプロン、白くなっちゃいました。ん・・・ちゅる。苺のシロップより、濃いです❤」
ルカ「このエプロン、今日はこのまま着てますね。屋台に立つたび、思い出してください。お客さんが、ここで冷やされたこと❤」
ルカ「あ、お客さん、まだ胸が熱いですね。最後に、もう一回だけ冷やします。でも今度は、触らないで❤」
ルカさんは削り機の前に立ち、氷をしゃりしゃりと削り始めた。削りたての氷の山を器に盛り、それを僕の胸の前に、そっと掲げる。
ルカ「触ってないですよ？器を近づけてるだけです。ほら、冷気が乳首に当たって・・・❤」
ルカ「しゃりしゃり削った、ふわふわの氷。冷たい空気が、胸の上をすうっと撫でてます。乳首、きゅって縮んじゃいましたね❤」
僕「れいき、だけ、なのにっ❤❤また、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
ルカ「ふふ、冷気だけで二回目です。これでお客さん、屋台に立ってるだけで胸がきゅんってしちゃいますね❤」
ルカ「このかき氷、せっかくなので食べてください。苺のシロップ、たっぷりかけました。・・・あーん。冷たいですか？❤」
ルカ「この木箱、お客さんの席にしますね。屋台の常連席です。夏じゅう、ここに座ってくださいね❤」
ルカ「毎日、ここで氷を削るのを見ていてください。削る音がしたら、胸を出して待っててくださいね。ひと粒ずつ、冷やしてあげますから❤」
それから僕は、毎日かき氷の屋台の奥の木箱に座っている。氷を削る音がするたびに乳首が縮み、苺の匂いが漂うだけで胸の先が疼く。
客にかき氷の器を渡すたびに、その冷たさが指から胸へ伝わって、僕はエプロンの下で身を震わせてしまう。
ルカ「常連のお客さん、今日も暑いですね。冷やしてあげましょうか？❤」
僕「は、はい・・・❤ひやして、ください・・・❤」
屋台の常連席は、夏が終わっても片付けられる気配がない。
苺の匂いの中で一つずつ約束を重ね、氷のひと粒に胸を差し出す屋台の手伝いとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

開店前の座敷でのカードバトルにルカさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、ござの上に座り込んでいた。扇風機が首を振り、焼きそばの鉄板はまだ冷たい。
店長に「今朝は誰に塗ってほしい？」と訊かれ、僕は迷った末に「ルカさん」と答えた。黄色いエプロンのルカさんは、ぱっと顔を輝かせて、白いボトルと、小さな氷の器を持ってきた。首飾りの貝殻は八つ。
僕「はぁ・・・❤そ、その氷は・・・❤」
ルカ「わたしを選んでくれたんですね、お客さん。すごく、すごくうれしいです❤これは、塗ったあとの仕上げ用の氷です❤」
ルカ「店長でも、サーヤさんでも、ペルルさんでもなく、わたし。ふふ、お礼に、ていねいに塗りますね❤」
ルカ「では、Tシャツを脱いでください。海パンも・・・脱いじゃいましょうか。塗り残しがあると、日焼けしちゃいますから❤」
Tシャツと海パンがござの隅に畳まれる。扇風機の風が裸の肌を撫で、硬く立ち上がったおちんちんの先で、透明な雫が小さく震えた。
ルカ「あ・・・お客さん、もう、元気なんですね。わたしを選んだときから、ですか？ふふ、恥ずかしがらなくていいですよ❤」
ルカ「わたしのエプロン、見てたんですよね。フリルのビキニの上に、黄色いエプロン。変じゃないかなって、ちょっと心配だったんです❤」
ルカ「まずは背中から。うつ伏せになってください。とろーり・・・ココナッツの匂いです❤」
ルカ「わたし、塗るのはあんまり上手じゃないんです。店長みたいに、胸では塗れないので。そのぶん、指で、ていねいにしますね❤」
ルカ「手のひらで、首のうしろから、肩、背中の真ん中、腰まで。すーっ、すーっ・・・冷たくないですか？❤」
僕「だ、だいじょうぶ、です・・・❤」
ルカ「よかったです。肩甲骨のところ、ちょっと固いですね。親指で、くるくるってほぐしながら塗りますね❤」
ルカ「腰のくぼみにも、少し。手のひらを当てて、じんわり温めながら・・・お客さんの背中、すべすべで気持ちいいです❤」
ルカ「じゃあ、仰向けになってください。次は胸です。鎖骨から、ゆっくり下に・・・❤」
ルカさんの指が胸板にオイルを広げていく。乳首の周りに差しかかると、指先がわざとそこを避けるように円を描き、塗られていない先端だけが、じんじんと熱を帯びていった。
ルカ「乳首のまわりは、指先でくるーり。先っぽは・・・あとの楽しみに、とっておきますね。はい、胸まで塗れました❤」
僕「さ、さきっぽ、も・・・❤」
ルカ「先っぽは、氷のときに、です。ちょっとだけ、待っててくださいね❤」
ルカ「お客さんの胸、塗ったらぽかぽかしてきました。日焼け止めを塗ると、火照っちゃうんですよね。だから、仕上げに冷やしてあげます❤」
ルカ「氷をひと粒、つまんで・・・でも、どっちから冷やすかは、お客さんに決めてほしいです❤」
ルカ「右ですか？左ですか？自分で言ってくださいね。言ってくれたほうを、冷やしますから❤」
ルカ「両方、はまだだめですよ。まずは、一つだけ。選んでくれないと、氷が溶けちゃいます❤」
僕「み、みぎ・・・から・・・❤」
ルカ「右ですね。はい、右から。冷たかったら言ってくださいね？・・・乳首のまわりに、くるーり❤」
氷の粒が乳輪の縁に触れ、冷たい線を描いていく。火照った胸に氷が触れた瞬間、びくりと背中が跳ね、溶けた水が脇腹へ伝っていった。
僕「ひぁっ❤つめたっ❤」
ルカ「冷たかったですか？ごめんなさい。でも、お客さん、胸を突き出してます。もっと冷やしてほしいんですね❤」
ルカ「もう一周、くるーり。今度は、少しだけ内側。乳首が、きゅうって縮んできました❤」
ルカ「溶けた水が、脇腹を伝って、ござにぽたって落ちました。扇風機の風で、そこだけひんやりしますね❤」
ルカ「では、先っぽを。氷の角で、ちょん・・・ちょん・・・それから、くるくるくる❤」
僕「はひぃっ❤さきっぽ、だめぇっ❤」
ルカ「だめ、なんですか？でも、お客さんが選んだ右ですよ？ふふ、もう少しだけ、くるくる❤」
ルカ「氷の平らなところを、ぴとって当てて、三つ数えます。いち、に、さん・・・はい、離すと、真っ赤になってます❤」
ルカ「溶けた水、舌で拭いますね。ちゅる・・・れろ・・・冷たい乳首に、あったかい舌、どうですか？❤」
ルカ「舌の先で、ちろちろって。氷の描いた輪っかを、なぞるみたいに。ちゅぷ・・・右の乳首、甘いです❤」
冷え切った乳首を温かな舌が包み込む。冷たさと熱さが交互に押し寄せ、胸の先から腰の奥まで、甘い痺れが走った。おちんちんには一度も触れられていないのに、先から雫がとろりと垂れた。
ルカ「最後に、指で温めます。親指と人差し指で、きゅっと挟んで、ころころ・・・あったかくなりました❤」
ルカ「冷やして、舐めて、温めて。これが、わたしの仕上げです。日焼け止めより、ずっと効くんですよ❤」
ルカ「右、終わりです。貝殻を二つ、通しますね。からん、からん。十個目です❤」
首飾りに貝殻が通された。右の乳首はまだじんじんと疼き、左の乳首は、塗られたオイルの熱を持て余して、つんと尖ったままだった。
ルカ「あれ？左の乳首、すごく尖ってます。右だけ冷やしたから、さびしいんですか？でも、左は選ばれてないので・・・❤」
ルカ「ふーって、息だけかけてあげます。ふー・・・あ、それだけで、ぴくってしました❤」
ルカ「このまま、エプロン着て開店準備に行きますか？左だけ火照ったまま、一日中。それでもいいなら、ここでおしまいです❤」
氷の粒が、左の乳首のすぐ上で止まっている。溶けた水が一滴、ぽたりと落ちて、乳首の先で弾けた。その冷たさだけで、腰が勝手に持ち上がった。
ルカ「どうしてほしいか、言ってください。わたし、お客さんの口から聞きたいです❤」
僕「りょ、両方・・・❤両方、お願いしますっ❤」
ルカ「ふふ、両方ですね。うれしいです❤左にも、くるーり。右にも、もう一粒、くるーり❤」
ルカ「左は初めてだから、ゆっくり。輪っかを、小さく、小さく、先っぽに近づけて・・・ちょん❤」
僕「ひぅっ❤ひだり、もぉっ❤」
ルカ「はい、左も。両方とも、冷たくてこりこりです❤」
ルカ「それから、お客さんのおちんちん。ずっと我慢して、とろとろになってます。冷たい指で、握ってあげますね❤」
氷を持っていたほうの指が、そっとおちんちんを包む。ひやりとした感触に腰が跳ね、それから冷たい指が、ゆっくりと上下に滑り始めた。
ルカ「しこ、しこ・・・お客さんのおちんちん、熱くて、わたしの指がすぐに温まっちゃいます❤」
ルカ「先っぽに、溶けた水をぽたって落として、親指で、くるくる広げます。お客さんのとろとろと、混ざっちゃいました❤」
ルカ「温まったら、また氷を握って、冷えた指で、しこしこ。乳首は、もう片方の手で氷をくるくる❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤るかさん、もうっ❤」
ルカ「あ、もうだめそうですね。・・・はい、手を離します。氷も、乳首の上で止めておきますね❤」
指も氷も離れていく。扇風機の風だけが、濡れた乳首とおちんちんをすうっと撫でて通り過ぎた。
ルカ「お客さん、この氷、見てください。まだ半分、残ってます。これが溶けちゃうまで、続けてほしいですか？❤」
ルカ「それとも、ここでやめて、残りはわたしが食べちゃいましょうか。かりっ・・・て、しちゃいますよ？❤」
僕「と、溶けるまで・・・❤溶けるまで、してくださいっ❤」
ルカ「はい、溶けるまで。貝殻も二つ、十二個目です。これは店長の貝、って言われてます❤」
最後の二つが通され、首飾りが揃った。結び目は店長の手で固く結ばれていて、もう解けない。
ルカ「右の乳首に氷、くるくる。左の乳首に舌、ちゅるちゅる。お客さんのおちんちんは、冷たい指でしこしこ❤」
ルカ「氷がどんどん小さくなってます。お客さんの胸が熱いから、あっという間。溶けきったら、いっしょに出しましょうね❤」
ルカ「冷たい指で、根元から先っぽまで、しこしこ、しこしこ、速くしますね。乳首の氷と、同じ速さで❤」
僕「あああっ❤とける、とけちゃうっ❤」
ルカ「はい、最後のひとかけら。乳首の上で、溶けて・・・３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「ああああっ❤❤とけて、いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ルカ「わぁ・・・いっぱい、出ました。お腹の上、溶けた氷と白いのでびしょびしょです。ん、ちゅる・・・❤」
ルカ「ふふ、ちょっと甘い気がします。苺のシロップの匂いが、うつったのかな。お客さん、おいしかったです❤」
ルカ「あ、そうだ。開店前の、苺のかき氷。お客さんの分、作っておいたんです❤」
ルカさんは削りたての氷に苺のシロップをかけた器を持ってきて、僕の手のひらに、そっと乗せた。
ルカ「はい、どうぞ。器を持っただけですよ？まだ一口も、食べてないです❤」
ルカ「器の冷たさが、手から腕に伝わって・・・あ、乳首がきゅって縮みました。さっきの氷、思い出しちゃいましたね❤」
ルカ「苺の匂いが、ふわって上がってきます。冷たい器と、甘い匂いと。お客さんの胸、また尖ってきました❤」
僕「うつわ、もった、だけでっ❤❤また、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
ルカ「ふふ、器を渡しただけで、二回目です。これで毎朝、このかき氷を食べるたびにお客さんの胸は冷たく疼きますね❤」
ルカ「明日の朝も、わたしを選んでくださいね。塗って、冷やして、苺のかき氷。それが、常連のお客さんの朝のお仕事です❤」
僕「あしたも・・・るかさんに・・・❤」
ルカ「はい、待ってます。氷はいつも、ひと粒だけ取っておきますね。お客さんの胸のための、特別な粒です❤」
それから僕は、毎朝の開店前に座敷でルカさんに日焼け止めを塗られ、右と左を自分で選び、ひと粒の氷が溶けきるまで胸を差し出している。
最後には必ず苺のかき氷の器が手渡され、その冷たさが指に触れるだけで、胸の先が冷たく疼くようになった。
ルカ「おはようございます、常連のお客さん。今朝は、どっちからにしますか？❤」
僕「りょ、りょうほう・・・❤とけるまで・・・❤」
座敷の隅には、苺の絵の付いた僕用の器が一つ、毎朝洗って置かれている。
自分の口で選んだ相手に塗られ、ひと粒の氷が溶けきるまで胸を差し出すバイトとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

貝殻の露店でペルルさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、貝殻の籠が並ぶ台の脇に寝転がっていた。
彼女が身を乗り出すたびに、貝殻の胸飾りがからからと揺れる。その音と揺れに目も耳も奪われ、札を選ぶ指が止まった。首飾りの貝殻は六つ。籠の中で貝が触れ合う音と、遠い波音が混ざり合っている。
（あの胸飾り、ずっと鳴ってた・・・あの音が、頭から離れない・・・）日除けの布の下、砂はぬるく、潮の匂いが濃かった。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤おと、が・・・❤」
ペルル「しーっ・・・旅のひと、負けちゃったねぇ。わたしの胸飾り、ずっと見てたでしょう❤」
ペルル「からから鳴るたびに、旅のひとの目が、ふわーって寄ってきて。かわいかったなぁ❤」
ペルル「わたし、貝殻の音が好きなの。だから胸にも、ずっと付けてるんだぁ。旅のひとも、好きになってくれたんだね❤」
ペルル「ねえ、横になったままでいいよ。Tシャツ、脱がせてあげるね。そのほうが、潮風が気持ちいいから❤」
Tシャツを脱がされ、海パンもそっと下ろされる。おちんちんはもう硬く上を向き、先から雫を垂らしていた。
ペルル「あら・・・おちんちん、もう起きてるねぇ。先っぽ、朝露みたいにきらきら。でも、まだそっちは、ちょっと待っててね❤」
ペルル「わたしも、胸飾りを外すね。からん・・・ほら、胸が風に当たって、すーってする。旅のひとと、おそろい❤」
ペルル「籠の中の貝殻、見て。ぜんぶ、わたしが浜で拾ったの。一つずつ、耳に当てて、いちばんいい音のだけ❤」
貝殻の胸飾りが外され、若草色の三つ編みの下で柔らかな胸がこぼれる。ペルルさんは籠の中から、大きな巻貝をひとつ取り上げた。
ペルル「これね、わたしのいちばんのお気に入り。耳に当てると、海の音がするの。はい、右の耳に・・・そっと❤」
冷たくすべすべした巻貝の口が、耳を覆う。ごう、ごう、と遠い波の音が、耳の奥で渦を巻きはじめた。
ペルル「聞こえる？ざざーん・・・ざざーん・・・貝殻の奥に、海がしまってあるの。目をつむって、耳を澄ませてね❤」
ペルル「この貝はね、夜の浜で拾ったの。だから中の海も、夜の音がするんだよ。ゆっくり、ゆっくり、寄せては返す❤」
ペルル「しーっ・・・いまから、その海の奥から、わたしが話しかけるから❤」
ペルルさんは巻貝の反対側、殻の尖った先に唇を寄せた。波音の奥から、くぐもった囁きが渦を通って耳へ流れ込んでくる。
ペルル「・・・きこえる？・・・・・・わたしの、こえ・・・・・・なみの、むこうから・・・❤」
ペルル「・・・たびのひと・・・・・・わたしの、こえ、おぼえてね・・・・・・なみのおとを、きくたびに・・・❤」
僕「あ・・・❤きこえ、る・・・❤」
ペルル「・・・ふふ・・・きこえたね・・・・・・わたしの、たびのひと・・・・・・もっと、ふかく、きいて・・・❤」
ペルル「ほら、耳の奥がじんじんしてきたでしょう。波の音と、わたしの声が混ざって、どっちがどっちか、分からなくなるの❤」
僕「わから、ない・・・❤なみ、と・・・こえ・・・❤」
ペルル「うん、分からなくていいの。旅のひとの頭の中、ぜんぶ海にしてあげる。考えごとは、波がさらっていっちゃうよ❤」
ペルル「はい、八個目の貝殻。わたしの貝は、いつも二つずつ。首飾りにからん、からんって通すね❤」
首飾りに貝殻が二つ通される。胸の上で鳴るからからという音が、巻貝の中の波音にまで響いて聞こえた。
ペルル「籠の貝殻たちも、からから鳴ってる。旅のひとの首飾りに入りたいって。ふふ、あと四つしか入れないのにね❤」
ペルル「次はね、貝殻をちょっとずらすよ。耳の縁が、少しだけ出るように。そこに、ふーって❤」
巻貝が耳からわずかに浮き、露わになった耳の縁に、温かい息がふうっと吹きかけられた。波音と吐息が同時に耳を撫で、首筋がぞくりと粟立つ。
ペルル「ふー・・・ふー・・・耳の縁を、上から下まで、なぞるみたいに。波の音と、息の音、どっちがくすぐったい？❤」
僕「ひぅっ❤みみ、ぞくぞく、するっ❤」
ペルル「しーっ・・・大きな声、出しちゃだめ。耳の中の海が、逃げちゃうよ。ほら、もう一回、ふー・・・❤」
ペルル「耳の縁のくるんってしたところ、息を当てると、ぴくぴくって動くの。かわいい。貝殻のふちみたい❤」
ペルル「耳たぶも、はむ・・・唇で挟んで、ふにふにって。やわらかいねぇ、旅のひとの耳❤」
ペルル「ちゅ・・・耳の後ろにも、ふー・・・首筋まで、鳥肌がさーって広がった。波が砂を撫でるみたいに❤」
ペルル「おちんちん、さっきから跳ねてる。耳しか触ってないのに、ふしぎ。そろそろ、そっちも包んであげるね❤」
ペルル「先っぽから垂れたのが、砂に染みてる。小さい潮だまりができちゃいそう。ふふ、旅のひとの海だね❤」
ペルルさんはパレオの裾をふわりと広げ、僕の腰の上に跨がった。布の下で、しっとりした太ももがおちんちんを左右から挟み込む。
ペルル「パレオの下で、むにゅって。見えないけど、分かるでしょう？わたしの太ももの間に、おちんちんがいるの❤」
ペルル「わたしの太もも、ちょっと冷たい？さっきまで波に浸かってたの。でもすぐ、旅のひとの熱であったまるよ❤」
ペルル「ゆっくり、前後に揺らすね。すりすり・・・すりすり・・・寄せる波みたいに、引く波みたいに❤」
ペルル「パレオの布がこすれて、さらさら鳴るでしょう？太ももの内側は、汗でしっとり。先っぽが、布の中でぬるぬるしてきたね❤」
僕「あっ❤ふともも、やわらかいっ❤」
ペルル「耳も、忘れないで。巻貝を当て直して、奥から囁くね。・・・きこえる？・・・すりすり・・・❤」
僕「みみも、こしもっ❤いっしょ、にっ❤」
ペルル「うん、いっしょ。耳の奥で波が寄せると、太ももも寄せるの。引くと、すーって離れる。ほら、ざざーん❤」
ペルル「はい、十個目。あと二つで、夏が終わらなくなっちゃうね。ふふ、それも、すてき❤」
ペルル「夏が終わらないってね、ずっとこの浜で、波の音を聞いてられるってこと。わたしといっしょに、ね❤」
ペルル「今度は、貝殻を外すよ。耳の穴に、直接。・・・れろ・・・ちゅぷ・・・❤」
巻貝が外され、代わりに濡れた舌先が耳の穴へ差し入れられる。ぬるりとした音が頭の中いっぱいに響き、背中が跳ねた。
ペルル「ちゅぷ・・・れろ・・・耳の中の音、ぜんぶわたしの舌の音になったね。波より近くて、波より大きい❤」
ペルル「耳の中、くるくるって舌でなぞって・・・ちゅうって、ちょっとだけ吸うね。ふふ、背中がびくんってした❤」
ペルル「耳の中、わたしの唾でとろとろ。あとで貝殻を当てたら、波の音まで、ちゅぷちゅぷって聞こえちゃうかも❤」
僕「あっ❤みみの、なかっ❤で、でちゃうっ❤」
ペルル「しーっ・・・止めるね。舌も、太ももも、そっと離す。ほら、耳が、わたしを探してる❤」
舌も太ももも離れ、波音だけが延々と続いた。
ペルル「ねえ、旅のひと。貝殻の奥から、何が聞こえる？ちゃんと、言ってみて❤」
ペルル「言えたら、また舌で耳の中を撫でてあげる。言えなかったら、ずっと波の音だけ。どっちがいい？❤」
僕「こ、声が・・・❤ペルルさんの、声が・・・聞こえます・・・❤」
ペルル「ふふ、ちゃんと聞こえてるんだね。じゃあ、もっと近くで話してあげる。・・・れろ・・・ちゅぷ・・・❤」
ペルル「れろ・・・耳たぶの裏も、ちろちろ。ここ、誰にも舐められたことないでしょう？❤」
ペルル「太ももも、また挟むよ。すりすり、むにゅむにゅ。左の耳は舌、右の耳は巻貝の波音❤」
ペルル「右からは、ざざーん。左からは、ちゅぷ、れろ。頭の真ん中で、海と舌がぶつかってるね❤」
僕「んんっ❤また、またっ❤でちゃうっ❤」
ペルル「しーっ・・・まだ、だめ。また止めるね。今度は、どうしてほしいか、言って❤」
僕「よ、呼んで・・・❤呼んでください・・・❤」
ペルル「うん、呼んであげる。・・・わたしの、貝殻さん・・・十二個目。これで、首飾りはもうほどけないよ❤」
ペルルさんの指が首飾りに最後の二つを通し、結び目をきゅっと締めた。十二の貝殻が、胸の上でからからと鳴る。
ペルル「最後は、ぜんぶいっぺんに。右の耳に巻貝、左の耳に舌、パレオの下で太ももすりすり、指で乳首もくりくり❤」
ペルル「・・・わたしの、貝殻さん・・・・・・かぞえるね・・・・・・３、２、１・・・❤」
ペルル「・・・ぜろ❤・・・なみといっしょに、ぜんぶ、だして・・・❤」
僕「あっ、あああっ❤❤よばれてっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ペルル「わぁ・・・たくさん。パレオの下、あったかいので、びしょびしょ。波が寄せてきたみたい❤」
ペルル「ん・・・ちゅる。指に付いたの、なめてみるね。・・・海の味と、ちょっと似てる❤」
ペルル「十二個、そろっちゃったね。もう、旅のひとじゃないよ。旅に出ない、わたしの貝殻さん❤」
ペルル「ねえ、もうひとつ、ためしてもいい？今度は、どこも触らないの。巻貝と、わたしの声だけ❤」
ペルルさんは太ももを離し、巻貝だけを耳に当て直した。舌も指も使わず、殻の先に唇を寄せて囁く。おちんちんには、どこも触れていない。
ペルル「・・・ざざーん・・・ざざーん・・・・・・わたしの、貝殻さん・・・・・・なみの、おくで、まってるよ・・・❤」
ペルル「・・・ふふ・・・からだが、ふるえてる・・・・・・もう、さわらなくても・・・・・・わたしのこえだけで、いいんだね・・・❤」
僕「こえ、だけでっ❤また・・・❤❤」
（射精）
ペルル「ふふ、波の音と声だけで出ちゃったね。この巻貝、あげる。耳に当てるためのだよ。寂しくなったら、当ててみて。わたし、奥にいるから❤」
それから僕は、夏が終わっても帰る日を決められずにいる。枕元にはペルルさんにもらった巻貝がひとつ、いつも置いてある。
眠る前に耳に当てると、ざざーんという波音の奥から、確かに囁きが聞こえる。僕の名前ではなく、「わたしの貝殻さん」と呼ぶ声が。
ペルル「しーっ・・・今夜も聞こえた？わたしの、貝殻さん❤」
僕「は、はい・・・❤聞こえます・・・❤」
ペルル「ふふ、よかった。じゃあ今夜は、左の耳からね❤」
巻貝を耳に押し当てたまま、僕は今夜も波音の奥の声に身を委ねる。
貝殻を耳に当てるだけで囁きが聞こえる体になって、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

ペルルさんとの昼の勝負の途中、札を並べ直す間の休憩をもらった僕は、引き潮の岩場へひとりで下りていた。岩のくぼみに取り残された潮だまりはぬるく、海藻の間を小さな魚が行き来している。
首飾りの貝殻は八つ。昨日、露店の籠の横で巻貝を耳に当てられ、波の奥から囁かれた声が、まだ耳の奥に残っていた。
おちんちんには触らない。触ったら負けだと思った。僕は潮だまりで拾った白い貝殻を右耳に当て、左手の指を潮水で濡らした。
僕「・・・ざざーん・・・❤ペルル、さん・・・❤」
（・・・きこえる？・・・って、波の奥から・・・耳の縁に、ふーって息を・・・❤）貝殻の中の波音に耳を澄ませながら、濡れた指先で左耳の縁をなぞる。ひやりとした潮水が、耳の溝を伝った。
僕「ひぅ・・・❤みみ・・・❤こえ、きこえ、ない・・・❤」
耳たぶを指でつまみ、貝殻をもっと強く押し当てる。そのとき、背後の岩の上で、貝殻の触れ合う音がからからと鳴った。籠を抱えたペルルさんが、三つ編みを揺らして覗き込んでいた。
ペルル「しーっ・・・旅のひと、こんなところにいたの。貝殻を耳に当てて、なにしてるのかなぁ❤」
ペルル「濡れた指で、耳の縁をすりすり。目をつむって、くちびる、半分開いて。ふふ、ぜんぶ見えてたよ❤」
ペルル「貝拾いに来たら、岩陰から「ペルルさん」って、小さい声が聞こえて。わたし、呼ばれたのかと思っちゃった❤」
ペルル「しーっ・・・日焼け止めより、こっちでしょう？塗ってほしいのは、胸でも背中でもなくて、耳の中の、わたしの声❤」
ペルル「昨日の露店で、あんなに震えてたもんね。ひと晩たっても、忘れられなかったんだ。ふふ、うれしいなぁ❤」
僕「ち、ちがっ・・・❤これは・・・❤」
ペルル「ちがわないよ。お耳、真っ赤だもん。勝負を抜けて、潮だまりでひとり遊び。これは、旅のひとの負けだねぇ❤」
ペルル「はい、貝殻を二つ。九個目、十個目。からん、からん。あと二つで、夏が終わらなくなっちゃう❤」
ペルルさんは籠を岩に置くと、潮だまりの縁に座る僕の隣に、ふわりと腰を下ろした。パレオの裾が潮水に浸かり、若草色の三つ編みが肩に触れる。
ペルル「止めなくていいよ。続けて。わたし、ここで見てるから。最後まで、ちゃんと見届けてあげる❤」
ペルル「ほら、貝殻を当てて。指で耳の縁、上から下へ。ふふ、わたしが息でなぞったのと、同じ道❤」
ペルル「耳たぶで、指を止めて。それから、耳の穴のほうへ、そーっと。でも、指じゃ入り口までしか行けないね❤」
ペルル「でも、その貝殻、ちょっと小さいねぇ。口が狭いと、波の音も浅くなるの。わたしの声、聞こえなかったでしょう？❤」
僕「み、みないで・・・❤はずかしい・・・❤」
ペルル「恥ずかしいのに、指はやめないんだね。耳たぶ、つまんで、ふにふにして。かわいいなぁ、わたしの真似してる❤」
ペルル「くちびるも、動いてたよ。声は出てなかったけど、わたしの名前の形してた❤」
ペルル「ねえ、Tシャツも、海パンも、脱いじゃお。潮風が、気持ちいいよ。・・・あら❤」
海パンを下ろされると、おちんちんは硬く反り返り、先から垂れた雫が岩の上に落ちて、潮だまりの縁に小さな波紋を作った。
ペルル「おちんちん、もう起きてたんだね。耳しか触ってないのに、ふしぎ。先っぽから、朝露がぽたぽた❤」
ペルル「潮だまりに落ちて、波紋がくるくる。小さい魚が、寄ってきちゃった。ふふ、魚にも見られちゃったね❤」
ペルル「わたしも、胸飾りを外すね。からん・・・ほら、旅のひととおそろい❤」
ペルル「じゃあ、その貝殻、わたしのと替えよっか。小さいのは、置いといて。はい、わたしの巻貝。夜の浜で拾った、いちばんの❤」
ペルルさんは外した胸飾りを籠に置くと、大きな巻貝を僕の右耳にそっと当てた。深い波音が、耳の奥で渦を巻く。
ペルル「ほら、ぜんぜん違うでしょう。ざざーん・・・ざざーん・・・貝殻の奥に、深い海がしまってあるの❤」
ペルル「しーっ・・・目をつむって。いまから、その海の奥から、本物の声で、話しかけるね❤」
巻貝の尖った先に、ペルルさんの唇が寄せられる。波音の奥から、くぐもった囁きが渦を通って流れ込んできた。
ペルル「・・・きこえる？・・・・・・たびのひと・・・・・・ひとりで、さみしかったね・・・❤」
ペルル「・・・ちいさいかいがらじゃ・・・・・・わたしのこえ、とどかないよ・・・・・・このかいがらは、わたしにつながってるの・・・❤」
僕「あ・・・❤きこえ、る・・・❤ほんもの・・・❤」
ペルル「・・・うん、ほんもの・・・・・・ゆびじゃ、とどかなかった・・・・・・みみの、いちばんおくまで・・・❤」
ペルル「ふふ、震えてる。左の耳は、わたしが指でなぞってあげるね。潮水じゃなくて、わたしの唾で濡らした指❤」
ペルル「ちゅ・・・ほら、指先をなめて、とろとろにしたよ。潮水より、あったかいでしょう？❤」
ペルルさんは自分の指を唇で濡らし、僕の左耳の縁をゆっくりとなぞった。右耳には波音と囁き、左耳にはぬめる指先が這う。
ペルル「右は海、左はわたしの指。耳の縁のくるんってしたところ、くるくる・・・くるくる・・・❤」
ペルル「耳の溝を一本ずつ、なぞっていくね。貝殻の渦巻きみたいに、外から内へ。くるくる、くるくる・・・❤」
僕「ひぅっ❤りょうほう、のみみっ❤」
ペルル「耳の縁、ぴくぴくって動いてる。貝殻のふちみたいで、かわいいなぁ❤」
ペルル「次は、息。巻貝をずらして、右の耳の縁に、ふー・・・波の音と息の音、どっちがくすぐったい？❤」
ペルル「ふー・・・ふー・・・耳たぶも、はむ・・・ふにふに。ひとりでつまんでたのより、ずっとやわらかいでしょう❤」
ペルル「それから、舌。耳の穴に、直接。・・・れろ・・・ちゅぷ・・・❤」
僕「あっ❤みみの、なかっ❤なかにっ❤」
ペルル「ちゅぷ・・・れろ・・・耳の中の音、ぜんぶわたしの舌の音。指じゃ、ぜったいできないこと❤」
ペルル「くちゅ、くちゅって、奥まで舐めて。ちゅうって吸って、ふーって息を入れて。ふふ、背中がのけぞった❤」
ペルル「おちんちんも、そろそろ包んであげる。パレオの下で、太ももに挟んで・・・むにゅって❤」
ペルルさんは僕の脚に跨がり、パレオの裾を広げた。布の下で、潮に濡れた太ももがおちんちんを左右から挟み込む。
ペルル「すりすり・・・すりすり・・・耳は舌で、ちゅぷちゅぷ。下は太ももで、ぬるぬる❤」
ペルル「わたしの太もも、潮で濡れてたから、すべすべ、ぬるぬる。パレオの布もこすれて、さらさら鳴ってるよ❤」
僕「あっ❤あっ❤でちゃうっ❤」
ペルル「しーっ・・・止めるね。舌も、太ももも離す。巻貝の波音だけ、残してあげる❤」
ペルル「ねえ、どうしてほしい？波の音だけでいいなら、このまま。ほかに欲しいものがあるなら、言って❤」
ペルル「・・・ざざーん・・・ざざーん・・・ほら、波だけだと、さみしいでしょう。わたしの声、もう聞こえないよ❤」
僕「も、もっと・・・❤もっと囁いて・・・❤」
ペルル「うん、囁いてあげる。・・・わたしの・・・・・・かいがら、さん・・・❤」
ペルル「太ももも、また挟むね。耳の奥で囁きながら、すりすり。指で乳首もくりくりしてあげる❤」
ペルル「・・・わたしのかいがらさん・・・・・・もう、たびになんか、でないよね・・・・・・ずっと、ここで、わたしのこえをきいて・・・❤」
ペルル「ほら、潮が満ちてきたよ。潮だまりに、波が寄せてくる。ざざーん・・・足首まで、濡れちゃった❤」
ペルル「潮が満ちたら、この岩も海の中。それまでに、ぜんぶ出しちゃおうね。波が来るたび、太ももでぎゅって❤」
僕「んんっ❤また、またっ❤でちゃうっ❤」
ペルル「しーっ・・・また止めるね。さっき、ひとりでしてたとき、ほんとは、誰かに見つけてほしかった？❤」
僕「み、見届けて・・・❤見届けてください・・・❤」
ペルル「うん、見届けてあげる。十二個目、わたしの貝殻さん。これで、首飾りはもうほどけないよ❤」
ペルルさんの指が首飾りに最後の二つを通し、結び目をきゅっと締めた。十二の貝殻が、胸の上でからからと鳴った。
ペルル「最後は、ぜんぶいっぺん。右の耳に巻貝、左の耳に舌、太ももですりすり、乳首もくりくり❤」
ペルル「・・・みてるよ・・・・・・かぞえるね・・・・・・３、２、１・・・❤」
ペルル「・・・ぜろ❤・・・なみといっしょに、ぜんぶ、だして・・・❤」
僕「あっ、あああっ❤❤みてっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ペルル「わぁ・・・たくさん。潮だまりまで、白いのが流れてった。小さい魚が、びっくりしてる❤」
ペルル「ん・・・ちゅる。太ももに付いたの、指ですくって、なめるね。・・・潮より、ちょっと濃い❤」
ペルル「十二個そろったから、もう旅のひとじゃないね。夏が終わっても、この浜の、わたしの貝殻さん❤」
ペルル「ねえ、もうひとつだけ。今度は巻貝もなし。わたしの口で、波の音をしてあげる❤」
ペルルさんは巻貝を外し、僕の耳元に唇を寄せた。舌も指も使わず、ただ波の音を真似て囁く。おちんちんには、どこも触れていない。
ペルル「・・・ざざーん・・・・・・ざざーん・・・・・・わたしの、かいがらさん・・・❤」
ペルル「・・・ざざーん・・・・・・ほら、からだが、なみにのってる・・・・・・さわってないのに、ね・・・❤」
僕「ざざーん、だけでっ❤また・・・❤❤」
（射精）
ペルル「ふふ、わたしの「ざざーん」だけで出ちゃったね。さっき拾った小さい貝殻、わたしも同じのを拾ったよ。おそろい。これで、いつでもわたしの声が聞こえるね❤」
それから僕は、夏が終わっても帰る日を決められずにいる。潮だまりで拾った白い貝殻は、ペルルさんの籠の中の一つと揃いになった。
貝殻を耳に当てると、波音の奥に囁きが聞こえる。引き潮の時刻になるたび、僕の足はあの岩場へ向かった。
ペルル「しーっ・・・また来たの、わたしの貝殻さん。今日も、ざざーんってしてあげる❤」
僕「は、はい・・・❤囁いて・・・❤」
ペルル「うん。今日はどっちの耳から？選んだほうに、囁いてあげるね❤」
揃いの貝殻を耳に当てたまま、僕は今日も潮だまりの縁に座る。
潮だまりのひとり遊びを見届けられ、貝殻を耳に当てるだけで囁きが聞こえる体になって、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

夜の波打ち際でのカードバトルにペルルさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、月明かりに濡れた砂の上で動けなくなっていた。
「宿代はチャラにしてもらえるって、店長さんが」。ペルルさんはのんびりとそう言い、その代わりに夜の浜での貝殻拾いを手伝ってほしいと頼んできた。貝殻は夜の引き潮にしか上がってこないから、と。夏のあいだ毎晩、という言葉は、波音に紛れてよく聞こえなかった。
寄せては引く波の音が絶え間なく続き、月の光が彼女の若草色の三つ編みを銀色に縁取っている。首飾りの貝殻は八つ。
僕「はぁ・・・❤ま、毎晩って、言いました・・・？❤」
ペルル「しーっ・・・大きな声を出すと、貝殻がびっくりして砂にもぐっちゃうの❤」
ペルル「うん、毎晩。夏のあいだ、ずーっと。でもね、旅のひと、心配しないで。貝殻拾いは、とっても気持ちいいお仕事だから❤」
ペルル「貝殻はね、拾ったら、まず耳に当てるの。いい声で鳴く子だけ、露店に並べるのよ。だから、旅のひとの耳を貸してほしいの❤」
ペルル「まずは、濡れちゃうから脱ぎましょうね。Tシャツも、海パンも。・・・ほら、月の光で白く光ってる❤」
ペルル「わたしのパレオも、少しゆるめるね。夜の浜は、昼より静かでしょう？だから、小さな音までよく聞こえるの❤」
Tシャツと海パンが、籠の横に置かれる。夜風が裸の肌を撫で、硬く立ち上がったおちんちんの先で、透明な雫が月の光を受けて小さく光った。
ペルル「あら・・・おちんちん、もう起きてる。月の光に向かって、ぴんって。わたしの胸飾り、ずっと見てたものね❤」
ペルル「この胸飾りの貝殻、揺れるとからからって鳴るの。勝負のあいだ、その音を聞くたびに、旅のひとの手が止まってたの、知ってるよ❤」
ペルル「ほら、仰向けに寝て。頭は、わたしの膝の上。耳が、ちょうどわたしの口の前にくるように❤」
ペルル「じゃあ、今夜の一つ目の貝殻。この巻貝、耳に当ててみて。・・・ざざーん、って聞こえる？❤」
右耳にそっと巻貝が当てられる。貝殻の奥で渦を巻く、低くやわらかな海の音が、耳の中いっぱいに広がった。
ペルル「本物の波と、貝殻の中の波。二つの波が、耳の中で重なってるの。・・・ねえ、聞こえる？わたしの声❤」
ペルル「目を閉じてね。見えないほうが、よく聞こえるから。・・・そう、砂に眠る貝殻みたいに、じっとして❤」
ペルル「しーっ・・・貝殻の奥から、ささやくね。旅のひと・・・旅のひと・・・❤」
巻貝の反対側に彼女が唇を寄せたのか、波音の奥から、くぐもった囁きが響いてくる。貝殻を通った声は、耳の奥の、もっと奥から聞こえてくるようだった。
僕「あ・・・❤こえ、が・・・おくから・・・❤」
ペルル「うふふ、聞こえたのね。貝殻の中には、海が住んでるの。わたしの声も、今は海の一部❤」
ペルル「もう一度、ささやくね。今度は、もっと小さな声で。・・・たびの、ひと・・・きこえる・・・？❤」
僕「きこえ、ます・・・❤あたまの、おくで・・・❤」
ペルル「ざざーん・・・旅のひと・・・ざざーん・・・浜に、いてね・・・ざざーん・・・❤」
ペルル「貝殻を、少しだけ傾けると・・・ほら、波の音が遠くなって、わたしの声だけ、近くなったでしょう？❤」
ペルル「旅のひとの耳、貝殻の形とそっくり。くるんって巻いて、奥が深くて。だから、声がよく響くのね❤」
ペルル「次は、貝殻をはずして・・・耳の縁に、ふーって、息を。波が寄せるみたいに、ゆっくり❤」
僕「ひぁっ❤みみ、ぞくぞく、するぅ❤」
ペルル「ふー・・・ふー・・・耳の縁、月の光で透けて、ピンク色。かわいい貝殻みたい❤」
ペルル「耳たぶを、唇で、はむっ。やわらかくて、ちょっとしょっぱい。潮風の味がするね❤」
ペルル「耳の縁を、上から下へ、唇でなぞって・・・ちゅっ、ちゅっ。首筋まで、鳥肌が立ってる❤」
ペルル「今夜の一つ目、おしまい。貝殻を二つ、首飾りに通すね。からん、からん。十個目❤」
ペルル「カイリさんがね、言ってたの。十二個になったら、夏が終わらなくなるって。あと二つ・・・今夜のうちに、届いちゃうね❤」
首飾りに貝殻が通され、夜の浜にからりと鳴った。耳にはまだ、波音と囁きの余韻が残っていて、首筋がじんと痺れていた。
ペルル「ねえ、旅のひと。夏のあいだ浜にいるって、まだちゃんと、聞いてないの❤」
ペルル「わたしが耳の奥に吹き込むから、そのあとで、旅のひとの口から言ってね。しーっ・・・聞いててね❤」
ペルル「・・・浜に、いて。・・・浜に、いて。ざざーん・・・浜に、いて❤」
ペルル「帰る道は、潮が満ちたら消えちゃうの。足あとも、波がみんな消しちゃう。だから、ここにいるしかないのよ❤」
僕「は、浜に・・・います・・・❤」
ペルル「うふふ、言えたね。ご褒美に、今度は耳の中に。舌で、そーっと・・・❤」
濡れた舌先が、耳の穴の入口をなぞり、それからゆっくりと奥へ入り込んでくる。くちゅりという水音が、頭の中で直接鳴ったように響いた。
ペルル「くちゅ・・・ちゅぷ・・・耳の中、波の音でいっぱいでしょう？これは、わたしの舌が作る波❤」
ペルル「舌を、くるんって回して、耳の奥の、いちばんくすぐったいところ。ちゅぷ、ちゅぷ・・・ここ、好きでしょう？❤」
僕「あっ、あっ❤みみの、なか、とけるぅ❤」
ペルル「それから、下のほうも。パレオの下の、わたしのふとももで、おちんちん、はさんであげる❤」
ペルルさんが体を寄せ、パレオの裾から伸びた太ももが、おちんちんを左右からやわらかく挟み込んだ。濡れた肌がぬるりと滑り、潮の匂いが立ちのぼる。
ペルル「ふとももの間で、にゅる、にゅる。寄せる波で、ぎゅっと挟んで、引く波で、ふわっとゆるめるの❤」
ペルル「ふとももに、海の水が少しついてるから、しょっぱくて、ぬるぬるして・・・おちんちん、気持ちよさそうに跳ねてる❤」
ペルル「耳には舌、ちゅぷ、ちゅぷ。おちんちんには、ふともも。波と一緒に、ゆらゆら❤」
ペルル「ほら、また波が来た。ぎゅうっ・・・ちゅぷっ。引いていく・・・ふわっ・・・れろっ❤」
僕「はひぃっ❤なみ、と、いっしょにぃ❤」
ペルル「あら・・・おちんちん、ぴくぴく。ふとももの間で、あふれてきた。・・・しーっ・・・ここで、止めるね❤」
ペルル「波が引いてるあいだは、おあずけ。次の波が来るまで、じっと待っててね。・・・ざざーん・・・まだ、来ないね❤」
太ももがふっとゆるみ、耳の中の舌も離れていった。あと少しで溢れそうだったおちんちんが夜風の中でひくひくと震え、耳にはただ、本物の波の音だけが残った。
ペルル「旅のひと、今度はもう一つ。夏のあいだ、ずっと・・・何を聞いていたいのか、言ってね❤」
ペルル「言わないと、貝殻を籠にしまっちゃう。そしたら、もう波の音しか聞こえないよ。わたしの声は、聞こえなくなっちゃう❤」
僕「ず、ずっと・・・❤ずっと、聞かせてくださいっ❤」
ペルル「うふふ・・・うん、ずっと。今夜の二つ目、貝殻を二つ。十二個目は、カイリさんの貝、ね❤」
ペルル「首飾り、重くなったね。十二個の貝殻が、胸の上でからからって鳴ってる。これからは、この音も聞いててね❤」
最後の二つが通され、首飾りが揃う。結び目は店長の手で固く結ばれていて、波に濡れてもほどける気配はなかった。
ペルル「じゃあ、ぜんぶ一緒に。左の耳には巻貝、右の耳にはわたしの舌。おちんちんは、ふとももで、にゅるにゅる❤」
ペルル「左の耳は海の音、右の耳はわたしの音。頭の中で、二つの波がぶつかって、旅のひとの考えごと、ぜんぶ流していくの❤」
ペルル「指でね、乳首もいじってあげる。波の数だけ、きゅっ、きゅっ。寄せては、引いて、また寄せて❤」
ペルル「耳の奥で、ささやくね。・・・浜にいて・・・ずっと聞いて・・・・・・わたしの、貝殻さん・・・❤」
僕「ああっ❤ぺるるさ、ん❤もう、もうっ❤」
ペルル「しーっ・・・大丈夫。次の波が来たら、いっしょに。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「ああああっ❤❤なみ、に、のまれるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ペルル「わぁ・・・ふとももの間、あったかい。パレオまで、白く濡れちゃった。ん・・・ちゅる。海の味と、似てる❤」
ペルル「たくさん出たね。波がみんな、さらっていっちゃいそう。でも、旅のひとは、さらわれないでね❤」
ペルル「ねえ、もう一つだけ。今度は、何も当てないし、舐めないの。耳の縁に、息だけ❤」
ペルルさんは僕の頭をそっと抱き寄せ、耳のすぐそばに唇を近づけた。触れない。ただ、細く、温かな息だけが、耳の縁をなぞっていく。
ペルル「ふー・・・寄せる波みたいに。ふー・・・引く波みたいに❤」
ペルル「耳の穴の入口に、ほんの少しだけ。ふっ・・・あ、腰が跳ねた。今のが一番効いたのね❤」
ペルル「ほら、おちんちん、また起きてきた。わたしの息だけで、ね。旅のひとの耳は、もうわたしの貝殻❤」
ペルル「ふー・・・ふー・・・耳の縁を、ぐるっと一周。寄せて、引いて、また寄せて❤」
僕「いき、だけ、なのにっ❤❤また、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
ペルル「うふふ・・・息だけで、二回目。もう、わたしの貝殻さんね。耳の奥まで、わたしの声で満ちてる❤」
ペルル「帰りたいって気持ち、まだ残ってる？・・・しーっ、答えなくていいの。耳の奥で、波がぜんぶ答えてくれるから❤」
ペルル「この貝殻、あなたの名前を刻んで露店に並べておくね。毎晩、ここに拾いに来てね❤」
僕「まいばん・・・ここに・・・❤」
ペルル「うん、毎晩。夏が終わっても、夜の浜には貝殻が上がってくるから。拾う人がいないと、さみしいでしょう？❤」
それから僕は、毎晩引き潮の時刻になると、夜の波打ち際で貝殻を拾っている。拾った貝殻を耳に当てるたびに、波音の奥からペルルさんの囁きが聞こえてくる。
昼間、露店の前を通るだけで、僕の名を刻んだ貝殻が目に入り、耳の縁がじんと熱くなる。帰る気持ちは、毎晩少しずつ潮に溶かされていった。
ペルル「わたしの貝殻さん、今夜も来てくれたのね。しーっ・・・聞いてて❤」
僕「はい・・・❤ずっと、きかせて・・・❤」
露店の籠には、僕の名を刻んだ貝殻が、日ごとに一つずつ増えている。
波音の奥の囁きに帰る気持ちを溶かされ、夜ごと浜で耳を澄ます貝殻拾いとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

開店前の貝殻の露店でのカードバトルにペルルさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、貝殻の籠の横の日よけ布の下に座り込んでいた。
店長に「今朝は誰に塗ってほしい？」と訊かれ、僕は「ペルルさん」と答えた。露店の支度をしていた彼女は、三つ編みを揺らして振り向き、「じゃあ、耳のうしろまで塗ってあげるね」とのんびり笑った。
朝の浜はまだ静かで、籠の貝殻が風に揺れてからからと鳴っている。首飾りの貝殻は八つ。
僕「はぁ・・・❤み、耳のうしろ・・・？❤」
ペルル「うん、耳のうしろ。みんな、そこを塗り忘れて日焼けしちゃうの。だから、わたしはいちばんていねいに塗るのよ❤」
ペルル「わたしを選んでくれて、うれしいな。カイリさんでも、サーヤさんでも、ルカさんでもなくて。・・・しーっ、理由は、あとで耳に聞くね❤」
ペルル「じゃあ、脱ぎましょうね。Tシャツも、海パンも。朝の風、気持ちいいでしょう？❤」
Tシャツと海パンが日よけ布の柱に掛けられる。朝の潮風が裸の肌を撫で、硬く立ち上がったおちんちんの先で、透明な雫が小さく震えた。
ペルル「あら・・・おちんちん、朝から起きてる。わたしの胸飾り、見てたのね。貝殻がからからって鳴るたびに、目がこっち❤」
ペルル「おちんちんには、塗らないでおくね。パレオで日陰にしておけば、焼けないから。あとで、ちゃんと隠してあげる❤」
ペルル「まずは背中から。籠のほうを向いて、座っててね。とろーり・・・ココナッツの甘い匂い❤」
ペルル「手のひらで、腰から肩へ、ゆっくり、波が砂を撫でるみたいに。すー・・・すー・・・❤」
ペルル「肩甲骨のくぼみに、オイルが溜まったね。指先で、ちょん、ちょんって広げて・・・背中、ぴくってした❤」
ペルル「胸も塗るね。うしろから手を回して・・・鎖骨から、胸板、おなか。乳首のまわりは、指先でくるーり❤」
僕「ふぁっ❤ち、ちくび・・・❤」
ペルル「しーっ・・・大丈夫、塗ってるだけ。でも、つんってなってるね。朝の風が冷たいのかな❤」
ペルル「乳首の先っぽは、塗らないでおくね。そこは、お日さまに当てておきたいの。・・・ふふ、ちょっと、さみしそう❤」
ペルル「それから、首筋。首の横を、指で上へ、上へ・・・はい、耳のうしろに着いた❤」
ペルル「ここが、いちばん塗り忘れるところ。髪の生え際まで、ていねいに、ていねいに。・・・旅のひとの髪、潮の匂いがするね❤」
オイルに濡れた指先が、耳の付け根の裏側をなぞる。そこを誰かに触られたことなどなかった。くすぐったさの奥から、甘い痺れが首の後ろへ広がった。
ペルル「耳のうしろ、とってもやわらかい。ここを塗られると、みんな、ふにゃってなるの。旅のひとも、ふにゃってなった❤」
ペルル「耳たぶの裏も、指の腹で、くるくる。それから、耳の付け根を、上から下へ。すー・・・ほら、首に鳥肌が❤」
ペルル「はい、首筋まで塗れました。じゃあ、ここからは仕上げ。籠から、一つ貝殻を選んで・・・❤」
ペルル「この巻貝、きれいでしょう？耳に当てるとね、波の音がするの。・・・どっちの耳から、聞きたい？❤」
ペルル「右の耳は、海のほうを向いてる耳。左の耳は、お店のほうを向いてる耳。どっちで、わたしの声を聞きたい？❤」
巻貝を手にしたペルルさんが、僕の顔を覗き込む。どちらでもいい、と言いかけて、彼女の茶色の瞳が答えを待っているのに気づいた。
ペルル「選んで。旅のひとが選んだ耳に、この貝殻を当ててあげるの。選ばなかった耳は、今日はおあずけ❤」
僕「み、右・・・❤右耳から、お願いしますっ❤」
ペルル「うふふ、右耳ね。じゃあ、そっと当てるよ。・・・ざざーん、って聞こえる？❤」
ペルル「目を閉じてね。見えないほうが、奥まで聞こえるの。・・・そう、そのまま❤」
右耳に当てられた巻貝の奥で、低く柔らかな波音が渦を巻く。浜で鳴っている本物の波とは違う、どこか遠い海の音が、耳の中いっぱいに満ちていった。
ペルル「波の音の奥から、ささやくね。しーっ・・・聞いてて。・・・旅のひと・・・わたしを、選んだね・・・❤」
ペルル「・・・どうして、わたしを選んだの？・・・耳が、さみしかったの？・・・ざざーん・・・❤」
ペルル「・・・わたしは、知ってるよ。・・・勝負のとき、胸飾りの音を・・・ずっと、耳で追いかけてたこと・・・❤」
僕「あ・・・❤こえ、が・・・なみの、おくから・・・❤」
ペルル「うふふ、聞こえてるね。貝殻を少しずらして、耳の縁に、ふーって息を❤」
ペルル「貝殻の音が遠くなって、わたしの息だけ、近くなったでしょう？ふー・・・ふー・・・❤」
ペルル「ふー・・・耳の縁、朝日で透けてピンク色。小さな桜貝みたい❤」
ペルル「耳たぶを、唇で、はむっ。やわらかくて、ココナッツの味がする。さっき、わたしが塗ったからね❤」
ペルル「それから、耳の中に、舌を。ちゅぷ・・・くちゅ・・・波の音の代わりに、わたしの音❤」
僕「ひあぁっ❤みみ、のなか、ぬるぬるっ❤」
ペルル「くちゅ、ちゅぷ・・・右の耳が、わたしの舌でいっぱい。頭の中まで、波が届いてるでしょう？❤」
ペルル「舌を、くるんって巻いて、耳の奥の、いちばんくすぐったいところ。ちゅぷ・・・ここ、覚えておくね❤」
ペルル「右耳、一回目。貝殻を二つ。からん、からん。十個目だよ❤」
ペルル「カイリさんが言ってたの。十二個になったら、夏が終わらないって。あと二つ・・・朝のうちに、届いちゃうかも❤」
首飾りに貝殻が通された。右耳はまだ濡れて熱く、左耳だけが、選ばれなかったまま朝の風に晒されている。
ペルル「左の耳、さみしそう。でも、今日は選ばれなかったから・・・ふふ、見てるだけ❤」
ペルル「左の耳のすぐそばで、籠の貝殻を、からから鳴らすだけ。あら、左の耳も、赤くなってきちゃった❤」
ペルル「右耳に、もう一度貝殻を。今度は、パレオの下のふとももで、おちんちんも、そっと挟んであげる❤」
ペルルさんが体を寄せ、パレオの下から伸びた太ももが、おちんちんを左右からやわらかく挟み込んだ。日焼け止めの残るすべすべの肌が、ぬるりと滑る。
ペルル「ふとももで、にゅる、にゅる。寄せる波で、ぎゅっ。引く波で、ふわっ❤」
ペルル「ふとももの内側、日焼けしてないから白いの。そこで、旅のひとのおちんちんを、ぎゅうって、抱きしめてあげる❤」
ペルル「耳には貝殻の波音と、わたしの囁き。・・・わたしの・・・貝殻さん・・・・・・もっと、奥まで・・・❤」
僕「おく、まで・・・❤きこえる・・・❤」
ペルル「うふふ、聞こえてるのね。ふとももも、波も、ぎゅーっ・・・ふわっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤も、もうっ❤」
ペルル「あら、ぴくぴく。・・・しーっ・・・ここでおしまい。貝殻も、ふとももも、はなすね❤」
貝殻が耳から離れ、太ももがゆるむ。耳の中に残っていた波音が、すうっと遠ざかっていった。あと少しで溢れそうだったおちんちんが、朝の風の中でひくひくと震えていた。
ペルル「さっきの囁き、ほんとは途中なの。いちばん奥で言いたいことが、まだあるの。・・・どこまで、聞きたい？❤」
ペルル「耳の入口で、やめちゃってもいいの。そしたら今日は、ここで開店。続きは・・・また明日の朝、かな❤」
僕「お、奥まで・・・❤奥まで、聞かせてくださいっ❤」
ペルル「うふふ・・・いいよ、奥まで。貝殻を二つ、十二個目。これは、カイリさんの貝、ね❤」
最後の二つが通され、首飾りが揃う。結び目は店長の手で固く結ばれていて、もう解けない。
ペルル「右耳に、巻貝をぴったり。貝殻の奥から、いちばん奥の声で。・・・毎朝、わたしを、選んでね・・・❤」
ペルル「おちんちんは、ふとももでにゅるにゅる。乳首は、指先で、波の数だけきゅっ、きゅっ。耳の奥は、わたしの声でいっぱい❤」
ペルル「・・・わたしの・・・貝殻さん・・・・・・右の耳は、もう、わたしのもの・・・・・・ざざーん・・・❤」
僕「ああっ❤ぺるる、さんっ❤でちゃうぅっ❤」
ペルル「しーっ・・・いいよ。次の波が、耳の奥に届いたら。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「ああああっ❤❤みみの、おくでっ❤❤いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ペルル「わぁ・・・ふとももの間、白くてあったかい。パレオまで、とろとろ。ん・・・ちゅる。朝の海の味❤」
ペルル「こんなにいっぱい、出たね。耳だけで、こんなにとろけちゃうなんて。旅のひと、ほんとに耳が弱いのね❤」
ペルル「ねえ、最後に、もう一度だけ。今度は、何も言わないし、舐めないの。貝殻を、耳に当てるだけ❤」
ペルルさんは巻貝を僕の右耳にそっと当て、それきり唇を閉じた。聞こえてくるのは、貝殻の奥で渦を巻く波の音だけだった。
ペルル「・・・・・・・・・・・・・・・ほら、わたし、なにも言ってないよ❤」
ペルル「なのに、おちんちん、また起きてきた。波の音の奥に、わたしの声が聞こえるのね。旅のひとの耳が、覚えちゃったの❤」
ペルル「ざざーん・・・って、波が寄せるたびに、おちんちんが、ぴくん。引いていくたびに、ひくひく❤」
僕「なみの、おと、だけでっ❤❤また、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
ペルル「うふふ・・・波の音だけで、二回目。もう、わたしの貝殻さんね。毎朝、どっちの耳で聞くか、選んでね❤」
ペルル「この巻貝は、今日の旅のひとの貝殻。枕元に置いて、夜も耳に当ててね。夢の中まで、ささやきに行くから❤」
ペルル「籠の中から、毎朝一つ、旅のひとに貝殻を選ばせてあげる。その日の貝殻で、その日の耳を❤」
僕「まいあさ・・・えらぶ・・・❤」
ペルル「うん、毎朝。選ぶのは、旅のひと。でも、ささやくのは、いつもわたし。夏が終わっても、籠の貝殻はなくならないよ❤」
それから僕は、毎朝の開店前に貝殻の露店でペルルさんに日焼け止めを塗られ、籠から貝殻を一つ選び、どちらの耳で聞くかを自分の口で告げている。
昼間、客が貝殻を耳に当てて「波の音がする」とはしゃぐ声を聞くだけで、僕の耳の奥には、波音と一緒に彼女の囁きがよみがえるようになった。
ペルル「わたしの貝殻さん、おはよう。今日は、どの貝殻にする？❤」
僕「これ、を・・・❤みぎみみの、おくまで・・・❤」
籠の貝殻は毎朝一つずつ減り、そのぶん僕の枕元に並んでいく。
塗ってほしい相手に貝殻売りを選び、貝殻の奥の声に毎朝耳を澄ますバイトとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

夜の波打ち際でソレイユさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、月明かりに濡れた砂の上に膝をついていた。
黒いワンピースの水着に、透けるロングパレオ。月の光がその長い脚の線をなぞるたび、目を奪われて札が止まった。首飾りの貝殻は六つ。寄せては引く波が膝を洗い、夜の潮風がビーチバーのラムの匂いを運んでくる。
（ソレイユさんは、店の誰よりも背が高くて・・・見上げるだけで、力が抜けて・・・）膝の下で砂が崩れ、波が引くたびに体ごと海へ持っていかれそうだった。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤つき、が・・・❤」
ソレイユ「うふふ❤月のせいにするの、可愛い子。見とれてたのは月じゃなくて、アタシの脚だったでしょう❤」
ソレイユ「いいのよ、責めたりしないわ。夜の浜で水着のアタシを見て、手が止まらない子のほうが、珍しいもの❤」
ソレイユ「この浜の夜はね、アタシの時間なの。昼はカイリの店、夜はアタシのバー。夜の勝負で、アタシに勝てた子はいないのよ❤」
ソレイユ「さ、立ちなさい。膝をついたままじゃ、波にさらわれちゃうわ。アタシが後ろから、支えててあげる❤」
背中から長い腕が回され、僕はソレイユさんの胸にもたれるように立たされた。頭ひとつ近く高い体が、僕の背中に大きな影を落とす。
ソレイユ「Tシャツ、脱いじゃいなさい。夜の潮風、肌に気持ちいいのよ。海パンも、ほら❤」
Tシャツを脱がされ、海パンも波打ち際に落とされる。おちんちんはもう硬く上を向き、先から雫が垂れて、月の光を映していた。
ソレイユ「あら❤可愛いおちんちん、もう月に向かって背伸びしてるわね。先っぽ、きらきら。欲張りさんなのね❤」
ソレイユ「首飾り、見せて。六つね。カイリたちに、ずいぶん可愛がられたみたい。でも今夜は、アタシが一気に進めてあげる❤」
ソレイユ「でも、まだそっちは触らないわ。アタシの得意なのは、こっち。夜の波打ち際で、ぎゅうって抱くことなの❤」
水着の肩紐がするりと下ろされ、豊かな胸が僕の背中に押し当てられる。温かく柔らかい重みが、肩甲骨の間に沈み込んだ。
ソレイユ「ほら、感じる？アタシの胸。背中いっぱいに、むにゅって。このまま、波に合わせて揺らしてあげる❤」
ソレイユ「ざざーって寄せてきたら、前へ。すうーって引いていったら、後ろへ。アタシと一緒に、海になりなさい❤」
ソレイユ「耳を澄ませて。波の音、聞こえるでしょう。それがアタシたちの合図よ。波が命令して、アタシが従うの❤」
僕「ふぁ・・・❤ゆれ、る・・・❤」
ソレイユ「そう、ゆらゆら。いいわ、とっても上手よ。体の力、ぜーんぶ抜いちゃいなさい❤」
寄せる波に押されて前へ、引く波に誘われて後ろへ。抱きすくめられた体が、ソレイユさんの胸の中で波と同じ速さで揺れていた。
ソレイユ「次は、ここ。波が寄せてきたら、乳首をきゅっ。引いていったら、ぱっと離すの❤」
ソレイユ「ほら、来たわ。ざざーっ・・・きゅっ❤すうー・・・ぱっ。また来た。ざざーっ・・・きゅっ❤」
僕「ひぁっ❤ちくび、なみで・・・❤」
ソレイユ「うふふ❤波が来るたび、声が跳ねるわね。海が、アタシの代わりに数えてくれるの。次の波まで、ちゃんと待っていなさい❤」
僕「まだ、こないっ❤なみ、まだ・・・❤」
ソレイユ「うふふ❤待ちきれないのね。波が引いてる間、乳首がつんと尖ってアタシの指を探してる。分かるわよ❤」
ソレイユ「ほら、また遠くで波が立った。来るわよ、来るわよ・・・ざざーっ・・・きゅうっ❤」
ソレイユ「はい、九個目の貝殻よ。アタシの貝は、一度に三つずつ。首飾りに、からん、からん、からん❤」
ソレイユ「あと三つで、夏が終わらなくなるわ。怖い？それとも、嬉しい？うふふ❤体のほうは、正直ね❤」
ソレイユ「今度は、正面からね。くるって振り向かせて・・・アタシの胸に、顔を埋めなさい❤」
体を返され、ソレイユさんの胸に顔が沈む。ラムと潮とココナッツの香油の匂いが、息を吸うたびに肺を満たした。
ソレイユ「むぎゅーっ・・・苦しくないでしょう？ちゃんと隙間は空けてあるわ。可愛い子の顔、アタシの胸にぴったり❤」
ソレイユ「よしよし。後ろ頭を撫でてあげる。夜の潮風は冷たいけど、アタシの胸の中は、ずっとあったかいのよ❤」
ソレイユ「このまま、波に揺られながら、背中を撫でて、腰を撫でて・・・お尻も、ちょっとだけ撫でるわね❤」
ソレイユ「正面から抱いても、乳首は忘れないわ。胸と胸の間に指を差し入れて、波が来たら、きゅっ❤」
僕「んむ・・・❤むね、に・・・❤あったかい・・・❤」
ソレイユ「ねえ、可愛い子。このまま、アタシに抱かれていたい？それとも、宿に帰りたい？❤」
腕の力がふっと緩み、胸から顔が離れかける。引く波が、僕の体をソレイユさんから遠ざけようとした。
僕「だ、抱いて・・・❤抱いていてください・・・❤」
ソレイユ「うふふ❤聞こえたわ。いいわよ、ずっと抱いていてあげる。でも、抱くだけじゃ足りないのよね❤」
ソレイユ「バーの香油、持ってきたの。ココナッツの甘い匂い。これで、お尻の入り口をほぐしてあげるわ❤」
ソレイユ「いきなりなんて、しないわよ。アタシはね、時間をかけるのが好きなの。潮が満ちるのと同じくらい、ゆっくりね❤」
ソレイユさんは浅瀬に腰を下ろし、僕を膝の上に背中から抱き直した。小瓶の栓が抜かれ、甘い香りが夜の潮風に溶ける。
ソレイユ「まずは、指にたっぷり。とろー・・・お尻の入り口に、塗り広げて。くるくる、くるくる・・・力を抜きなさい❤」
ソレイユ「乳首は、波に合わせてきゅっ、ぱっ。入り口は、香油でくるくる。ほら、少しずつ柔らかくなってきた❤」
僕「あっ❤おしり、ぬるぬるっ❤」
ソレイユ「一本、入れるわよ。波が寄せてきたら、つぷって。・・・ほら、入った。上手よ❤」
ソレイユ「ゆっくり、中を撫でて・・・もう一本、足すわね。二本目。くちゅ・・・ぬちゅ・・・ちゃんと呑み込めてるわ❤」
僕「なか、あついっ❤へん、なのっ❤」
ソレイユ「変じゃないわ。ほら、ここ。お腹側の、ぷっくりしたところ。ここが、可愛い子のイイところよ❤」
ソレイユ「とん、とん・・・くにゅ、くにゅ・・・波が寄せたら、とんって押して、引いたら、ゆっくり撫でて❤」
僕「あっ❤あっ❤そこっ❤そこぉっ❤」
ソレイユ「うふふ❤もう、きゅうきゅう指を締めつけて。柔らかくほぐれたわ。もう入るわね❤」
ソレイユ「ほら、指を抜いたら、入り口がひくひくって、名残惜しそう。次のもの、待ってるのね❤」
指がゆっくりと引き抜かれる。ソレイユさんがパレオをほどき、水着の下をずらした。僕のお尻に、熱く硬いものが押し当てられる。
（え・・・？）振り返った僕の目に、月明かりの中で反り返る、長大なものが映った。ソレイユさんの体から伸びる、二十五センチはありそうな熱。
僕「え・・・❤ソレイユ、さん・・・❤それ・・・❤」
ソレイユ「あら、言ってなかったかしら。アタシ、こういう体なのよ。驚かせちゃったわね、ごめんなさい❤」
ソレイユ「でも、怖がらなくていいの。アタシの満ち潮はね、ゆっくり、ゆっくり、寄せては引いて、奥まで満ちていくのよ❤」
ソレイユ「アタシの体を見て驚くのは、当たり前。でも、嫌じゃないでしょう？可愛いおちんちん、さっきより大きくなってるもの❤」
ソレイユ「ねえ、可愛い子。このまま、抱かれたまま、満たされたい？自分の口で、言ってごらんなさい❤」
僕「み、満たして・・・❤満たしてください・・・❤」
ソレイユ「うふふ❤いい返事。はい、十二個目。三つ、からん、からん、からん。これでもう、アタシの可愛い子よ❤」
ソレイユさんの指が首飾りに貝殻を三つ通し、結び目を固く締めた。十二の貝殻が、胸の上でからからと鳴る。
ソレイユ「さあ、波が来るわ。寄せる波と一緒に・・・ほら・・・ぬぷ・・・ずぷぅ・・・❤」
僕「あっ❤ああっ❤はいって、くるっ❤」
ソレイユ「引く波で、少しだけ戻って・・・また寄せる波で、もっと奥へ。ずぷ・・・ずぷぅ・・・満ちていくわ❤」
ソレイユ「イイところ、ちゃんと擦ってるでしょう。乳首は、波の間隔で、きゅっ、ぱっ。背中は、アタシの胸にぴったり❤」
ソレイユ「ずん・・・ずん・・・一番奥で、とんって止まって、波が引くのを待ってから、また寄せるの❤」
僕「おく、まで・・・❤みたされ、てるっ❤」
ソレイユ「そうよ、満ち潮よ。可愛いおちんちんも、アタシの手で包んであげる。香油の手で、ぬるぬるって❤」
ソレイユ「ほら、次の波が一番大きいわ。その波と一緒に、ぜんぶ出しちゃいなさい。数えるわね。３、２、１・・・❤」
ソレイユ「ぜろ❤満ち潮と一緒に、イきなさい❤」
僕「あっ、あああっ❤❤みちるっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ソレイユ「うふふ❤すごいわ。波に乗って、白いのが遠くまで流れていった。月明かりで、きらきら光ってたわよ❤」
ソレイユ「ん・・・ちゅる。アタシの指に残った分、いただくわね。濃いわぁ。潮より、ずっと❤」
ソレイユ「十二個揃った夜の一番搾り。宿代のことなんて、もう忘れなさい。今夜から、アタシのバーがあなたの寝床よ❤」
ソレイユ「抜かないわよ。このまま抱いててあげる。おちんちんにも、もう触らない。乳首だけ、波の間隔でつまむわね❤」
奥に満ちたまま、ソレイユさんは動かない。ただ寄せる波が来るたびに乳首をきゅっとつまみ、引く波でそっと離す。おちんちんには、どこも触れていない。
ソレイユ「ざざーっ・・・きゅっ。すうー・・・ぱっ。ほら、波が来るたびに、お尻がアタシをきゅうって抱きしめてる❤」
僕「なみ、だけでっ❤また・・・❤❤」
（射精）
ソレイユ「うふふ❤波とアタシの指だけで出ちゃったわね。これは約束よ。明日の夜も、この波打ち際で。アタシの可愛い子は、夜ごとここで抱かれるの❤」
それから僕は、夏が終わっても帰る日を決められずにいる。昼は海の家で、夜はビーチバーで、グラスを磨き、ランタンに火を入れて働いた。
閉店の鐘が鳴ると、僕の足は波打ち際へ向かう。寄せる波の音を聞くだけで、胸の先が疼いて止まらなかった。
ソレイユ「お疲れさま、アタシの可愛い子。今夜も、約束の時間よ❤」
僕「は、はい・・・❤抱いていてください・・・❤」
ソレイユ「うふふ❤素直ないい返事ね。波が来るまで、じっとしていなさい❤」
月明かりの波打ち際で背中から抱きすくめられ、僕は今夜も満ち潮を待つ。
夜の波打ち際で抱かれるために、ビーチバーで夜ごと働く住み込みとなって、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

ソレイユさんとの夜の勝負の途中、札を並べ直す間の休憩をもらった僕は、閉店後のビーチバーにひとりで残っていた。籐椅子が並び、吊られたランタンが揺れて、カウンターにはラムの甘い匂いが染みついている。
首飾りの貝殻は六つ。昨夜、波打ち際で背中から抱きすくめられた重さが、まだ体のまわりに残っていた。
おちんちんには触らない。触ったら負けだと思った。僕はシャワーで濡らした大きなバスタオルを、背中から胸へきつく巻きつけ、籐椅子に深く沈み込んだ。
僕「はぁ・・・❤おもたい・・・❤ソレイユ、さん・・・❤」
（背中にぴったり胸を当てられて・・・波が来るたび、きゅって・・・❤）濡れたタオルの重みを抱擁に見立て、合わせ目の隙間から指を差し入れる。遠い波音に耳を澄まし、寄せる音に合わせて乳首をつまんだ。
僕「ざざー・・・❤きゅっ・・・❤すうー・・・❤」
引く波で指を離し、また寄せる波でつまむ。そのとき、カウンターの奥で床板が鳴った。ランタンを消しに来たソレイユさんが、細い灯りを手に僕を見下ろしていた。
ソレイユ「・・・あら❤まだ残ってたの、可愛い子。濡れたタオルにくるまって、何してるのかしら❤」
ソレイユ「タオルの隙間から、指を入れて・・・波の音に合わせて、乳首をきゅっ、ぱっ。うふふ❤アタシの真似ね、それ❤」
ソレイユ「日焼け止め、塗ってほしかったんでしょ。いいえ、塗るより、抱いてほしかったのね。昨夜の、波打ち際みたいに❤」
ソレイユ「シャワーでタオルを濡らしたのは、重さが欲しかったからでしょう。アタシの腕の重さを、思い出したくて❤」
僕「ち、ちがっ・・・❤これは・・・❤」
ソレイユ「違わないわ。お顔、ランタンより赤いもの。勝負を抜けて、アタシのバーでひとり遊び。これは、可愛い子の負けね❤」
ソレイユ「はい、貝殻を三つ。からん、からん、からん。九個目よ。あと三つで、夏が終わらなくなるわ❤」
ソレイユさんはランタンをカウンターに置くと、籐椅子の前に膝をついた。長い黒髪が肩から流れ落ち、ココナッツの香油の匂いがふわりと降りてくる。
ソレイユ「止めなくていいのよ。続けなさい。アタシ、ここで見ていてあげる。最後まで、ちゃんとね❤」
ソレイユ「このバーはね、閉店したらアタシだけの場所。ランタンを一つずつ消して回るのが、一日の終わりの楽しみだったの。今夜は別の楽しみができたわ❤」
ソレイユ「ほら、波の音を聞いて。・・・来たわ。ざざーっ。つまみなさい。そう、きゅっ❤」
ソレイユ「引いていくわ。すうー・・・離して。うふふ❤上手よ。アタシが教えたとおりの間隔ね❤」
ソレイユ「波はね、七つに一つ、大きいのが来るの。数えてごらんなさい。大きい波のときは、少しだけ強くつまむのよ❤」
僕「み、みないで・・・❤はずかしい・・・❤」
ソレイユ「恥ずかしいのに、指は波を待ってるわね。でも、タオルは冷たいでしょう。重たいだけで、抱き返してはくれないもの❤」
ソレイユ「それに、自分の指はどうしても優しすぎる。怖くて、強くつまめないのよね。だから物足りなくて、何度も何度も繰り返して❤」
ソレイユ「タオルの下、脱いじゃいなさい。海パンも濡れて、気持ち悪いでしょう。・・・あら❤」
タオルの下から海パンを抜かれると、おちんちんは硬く張りつめ、先から垂れた雫が濡れたタオルの端に染み込んでいた。
ソレイユ「可愛いおちんちん、一度も触ってないのに、こんなに。乳首だけで、ここまで来ちゃったのね❤」
ソレイユ「先っぽ、きらきら。ランタンの灯りを映して、泣いてるみたい。うふふ❤アタシに会いたくて、泣いてたのね❤」
ソレイユ「可愛い子、ずいぶん我慢したのね。おちんちんには、指一本触れないで。アタシの得意なことだけで、ここまで。偉いわ❤」
ソレイユ「ねえ、そのタオル、アタシが上から巻き直してあげる。タオルごと、ぎゅうって抱き直すの❤」
ソレイユさんは籐椅子の後ろに回り、パレオをほどいて、濡れたタオルごと僕を背中から抱きすくめた。水着の肩紐が落ち、豊かな胸がタオル越しに背中へ沈み込む。
ソレイユ「ほら、どう？タオルの重さに、アタシの重さが足されたわ。冷たかったタオルが、あったかくなっていくでしょう❤」
ソレイユ「顎を、肩に乗せてあげる。耳元で、波の音と一緒に息をするわ。すうー・・・はあー・・・アタシの呼吸に合わせなさい❤」
僕「ふぁ・・・❤ほんもの、の・・・❤」
ソレイユ「そう、本物よ。波に合わせて揺らしてあげる。ざざーって寄せたら、前へ。すうーって引いたら、後ろへ❤」
ソレイユ「乳首は、アタシがつまむわ。可愛い子の指は、タオルの外に出して。隙間から、アタシの指が入るから❤」
ソレイユ「可愛い子の指は、アタシの腕に置いておきなさい。そう、しがみつくみたいに。波にさらわれないように、ね❤」
タオルの合わせ目から、長い指が滑り込んだ。
ソレイユ「ざざーっ・・・きゅっ❤すうー・・・ぱっ。また来た。ざざーっ・・・きゅうっ❤」
僕「ひぁっ❤ちくび、なみで・・・❤」
ソレイユ「うふふ❤自分でつまむのと、ぜんぜん違うでしょう。次にいつ来るか、分かってても、アタシの指は、少しだけ強いのよ❤」
ソレイユ「ほら、七つ目の波。大きいわよ。ざざざーっ・・・きゅうううっ❤うふふ❤背中がアタシの胸に押しつけられた❤」
ソレイユ「籐椅子が、ぎしぎし鳴ってるわ。波に合わせて、可愛い子の腰も揺れてる。タオルの中、もう汗でぐっしょりね❤」
ソレイユ「濡れたタオルとアタシの胸に挟まれて、可愛い子の背中、蒸されてるみたい。ココナッツの匂いが、タオルの中から立ってくるわ❤」
僕「あっ❤あっ❤で、でちゃうっ❤」
ソレイユ「あら、だめよ。止めるわね。指も離して、腕も緩めて・・・ほら、タオルだけに戻ったわ❤」
僕「いや・・・❤はなれ、ないで・・・❤」
ソレイユ「どう？ひとりのときと同じ重さよ。これで満足かしら。それとも、何が欲しいの？言ってごらんなさい❤」
ソレイユ「言えないなら、ランタンを消して帰るわね。可愛い子は、朝までタオルと二人きり。それでもいいの？❤」
僕「ほ、本物に・・・❤本物に、抱かれたい・・・❤」
ソレイユ「うふふ❤いい返事。じゃあ、今度は正面から抱いてあげる。タオルごと、アタシの胸に埋めなさい❤」
ソレイユさんは籐椅子の前に回り、僕を抱き上げるようにして膝に乗せた。濡れたタオル越しに、胸の谷間へ顔が沈む。
ソレイユ「むぎゅーっ・・・ラムと香油の匂い、いっぱい吸いなさい。後ろ頭は、よしよしって撫でてあげる❤」
ソレイユ「タオル越しでも、アタシの鼓動が聞こえるでしょう。とくん、とくん。波と同じくらい、ゆっくりよ❤」
ソレイユ「乳首は、胸と胸の間に指を差し入れて・・・波が来たら、きゅっ。引いたら、ぱっ❤」
僕「んむっ❤むね、にっ❤うもれ、てっ❤」
ソレイユ「可愛いおちんちんも、そろそろ包んであげる。香油をたっぷり手に取って・・・タオルの裾から、ぬるって❤」
香油に濡れた掌が、初めておちんちんを包み込む。胸に顔を埋められ、乳首を波の間隔でつままれながら、根元からゆっくりと扱き上げられた。
ソレイユ「ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・波が寄せたら、きゅっと握って、引いたら、先っぽをくるって撫でて❤」
ソレイユ「顔はアタシの胸、乳首はアタシの指、おちんちんはアタシの掌。可愛い子のぜんぶ、アタシに包まれてるわ❤」
僕「あっ❤ああっ❤また、でちゃうっ❤」
ソレイユ「あら、また止めるわ。さっき、ひとりでしていたとき、本当は、誰かに見つけてほしかったのよね❤」
ソレイユ「最後まで、どうしてほしいのか。アタシの目を見て、言いなさい❤」
僕「み、見てて・・・❤見ててください・・・❤」
ソレイユ「いいわ、見ててあげる。十二個目。三つ、からん、からん、からん。これでもう、アタシの可愛い子よ❤」
ソレイユさんの指が首飾りに最後の三つを通し、結び目を固く締めた。十二の貝殻が、濡れたタオルの上でからからと鳴った。
ソレイユ「タオルごと、ぎゅうって抱いて。乳首は波の間隔で、きゅっ、ぱっ。可愛いおちんちんは、香油の手でぬるぬる❤」
ソレイユ「ほら、次の波が一番大きいわ。その波と一緒に、ぜんぶ出しちゃいなさい。数えるわね。３、２、１・・・❤」
ソレイユ「ぜろ❤アタシの目を見たまま、イきなさい❤」
僕「あっ、あああっ❤❤みてっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ソレイユ「うふふ❤すごいわ。タオルの中も、アタシの手も、びしょびしょ。ランタンの灯りで、白く光ってる❤」
ソレイユ「ん・・・ちゅる。アタシの指、きれいにしちゃうわね。濃いわぁ。ラムより、ずっと酔いそう❤」
ソレイユ「十二個揃った夜の一番搾り。宿代のことなんて、もう忘れなさい。今夜から、このバーがあなたの居場所よ❤」
ソレイユ「もう一回、タオルを巻き直してあげる。今度は、指も手も使わないわ。タオル越しに、抱きしめるだけ❤」
ソレイユさんは濡れたタオルで僕を包み直し、その上から、ただ両腕でぎゅうっと抱きしめた。乳首にも、おちんちんにも、指はどこも触れていない。
ソレイユ「ぎゅうー・・・抱いてるだけよ。何もしてないわ。なのに、ほら、腰がびくびく震えてる❤」
ソレイユ「タオルの重さと、アタシの腕の重さ。もう、それだけで分かっちゃうのね。抱かれてる、って❤」
僕「だかれた、だけでっ❤また・・・❤❤」
（射精）
ソレイユ「うふふ❤抱きしめただけで出ちゃったわね。このタオル、あなたの籐椅子に掛けておくわ。夜ごと、ここでアタシを待っていなさい❤」
それから僕は、夏が終わっても帰る日を決められずにいる。夜のビーチバーで働き、閉店後はいつもの籐椅子に腰を下ろす。
背もたれには、あの夜のバスタオルが掛けられたままだ。濡らして体に巻くだけで重さに膝が緩み、遠い波の音に合わせて、胸の先が勝手に疼いた。
ソレイユ「あら、今夜もタオルにくるまって。アタシの可愛い子、抱いてほしいのね❤」
僕「は、はい・・・❤本物に・・・❤」
ソレイユ「うふふ❤いい返事ね。ランタンを消したら、波打ち際へ行きましょう❤」
ランタンの灯りが消えるのを待ちながら、僕は今夜も籐椅子でタオルの重さに身を預ける。
バーのひとり遊びを見届けられ、夜の波打ち際で抱かれるためにビーチバーで夜ごと働く住み込みとなって、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

閉店後のビーチバーでのカードバトルにソレイユさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、籐椅子の脚にもたれて床板に座り込んでいた。
「宿代はチャラにしてあげるわ」。バーの主のソレイユさんは、ラムの匂いのするグラスを傾けながらそう言った。条件は、夏のあいだ夜のバーに住み込んで働くこと。店を閉めたあとの時間も、朝までは彼女のもの。それがどういう意味なのか、ランタンの灯りの下で金の瞳に見つめられて、僕はようやく分かり始めていた。
ランタンの炎が揺れ、開け放した窓の向こうで、月明かりの波が寄せては引いている。首飾りの貝殻は九つ。
僕「はぁ・・・❤あ、朝まで、って・・・❤」
ソレイユ「うふふ、そうよ。朝までは、アタシの時間。夜のバーの仕事には、閉店後も含まれるの。契約書、ちゃんと読まなかったのね❤」
ソレイユ「いいのよ、可愛い子。そういう子のほうが、アタシは好き。さ、立ちなさい。外に出ましょう❤」
ソレイユ「バーの中は、ラムの匂いが強すぎるの。今夜は、潮の匂いの中で抱いてあげたいわ。月明かりの波打ち際が、いちばん似合うのよ❤」
大きな手に引き起こされ、バーの裏口から浜へ出る。夜の砂はまだ昼の熱をかすかに残していた。
ソレイユ「月がきれいね。ほら、Tシャツも海パンも脱いじゃいなさい。アタシが脱がせてあげてもいいけど❤」
Tシャツと海パンが砂の上に落ちる。夜風が裸の肌を撫で、硬く立ち上がったおちんちんの先で、透明な雫が月の光を受けて光った。
ソレイユ「あら、もうそんなにして。可愛いおちんちんが、月に向かって背伸びしてる。アタシの水着姿、そんなに良かった？❤」
ソレイユ「勝負の間、ずっとアタシの胸元を見てたわね。カードを出す手が、何度も止まってた。気づかないふりをするのも、大変だったのよ❤」
ソレイユ「アタシもパレオを外すわね。ワンピースの肩紐も、少しだけ下ろして・・・胸、あなたの背中に当てたいから❤」
ソレイユ「こっちに背中を向けなさい。波のほうを見て。・・・そう、そのまま、じっとしてるのよ❤」
背中に、大きく温かな体が重なる。ソレイユさんの長い腕が胸の前に回り、頭ひとつ近く高い彼女に、背中から抱きすくめられる。
ソレイユ「うふふ、アタシの腕の中に全部収まっちゃった。波の音、聞こえる？寄せて・・・引いて・・・❤」
ソレイユ「足首を、波が洗っていくわね。冷たい海と、あったかいアタシ。どっちに包まれていたい？❤」
ソレイユ「波に合わせて、揺らしてあげる。寄せる波で、ぎゅっ。引く波で、ふわっ❤」
僕「あ・・・❤あったかい・・・❤」
ソレイユ「そう、あったかいでしょう。それから、寄せる波のたびに・・・乳首を、きゅっとつまんであげる❤」
ソレイユ「ほら、また寄せてきた・・・きゅっ。引いていく・・・はなす。また寄せて・・・きゅうっ❤」
僕「ひぁっ❤なみ、と、いっしょ・・・❤」
ソレイユ「そうよ、波と一緒。今夜から、あなたの体は波で動くの。寄せたら感じて、引いたら待って❤」
ソレイユ「右の乳首は親指と人差し指で、きゅっ。左の乳首は、爪の先で、かりっ。寄せる波ごとに、左右を入れ替えてあげる❤」
僕「ひぅっ❤かわる、たびに、びくってぇ❤」
ソレイユ「一つ目の約束、聞かせてちょうだい。夏のあいだ、夜のバーで働く。寄せる波のたびに、一つずつ言うのよ❤」
僕「な、夏のあいだ・・・バーで、働きます・・・❤」
ソレイユ「上手に言えたわね、アタシの可愛い子。一つ目のご褒美、貝殻を一つ通すわ。からん・・・十個目よ❤」
首飾りに貝殻が通され、からりと鳴った。乳首は波の数だけつままれ、離され、胸の奥にまで、寄せては引く疼きが刻まれていく。
ソレイユ「次は、少し準備をするわね。バーの香油よ。ココナッツと、少しだけラム。指にたっぷり取って・・・❤」
ソレイユ「抱きしめたまま、片手を下に。お尻の入り口に、香油を塗るわ。くるくる・・・力を抜きなさい❤」
とろりとした香油をまとった指先が、お尻の入り口のまわりをゆっくりとなぞる。冷たいと思ったのは一瞬で、すぐに体温に溶けて、ぬるりとした温かさだけが残った。
ソレイユ「入り口、きゅって閉じちゃってる。大丈夫よ、無理に開けたりしないわ。波が寄せるときに、指先を少しだけ❤」
ソレイユ「入り口のしわを、一本ずつ香油でなぞって、ほぐしてあげる。くるくる・・・ほら、少しやわらかくなった❤」
ソレイユ「ほら、寄せてきた・・・つぷっ。一本だけ。第一関節まで。乳首も一緒に、きゅっ❤」
僕「んぅっ❤ゆび、が・・・❤」
ソレイユ「引いていく・・・指も、少しだけ戻す。また寄せて・・・今度は、もう少し奥。ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・❤」
ソレイユ「あら、もう一本入りそう。香油を足して・・・二本目。ほら、寄せる波で・・・ぬぷっ❤」
ソレイユ「二本の指を、中でゆっくり開いて・・・閉じて・・・また開いて。波と同じ速さで、ほぐしていくわね❤」
二本の指がゆっくりと奥へ進み、中で、ほんの少しだけ開かれる。苦しさはなかった。香油の温かさと、背中から抱きすくめる腕の温かさに挟まれて、体の奥がほどけていく。
ソレイユ「中で、指をくいって曲げると・・・ほら、ここ。コリってしてる。あなたのイイところ、見つけたわ❤」
僕「ひあぁっ❤そこ、そこぉっ❤」
ソレイユ「うふふ、声が夜の浜に響いてる。イイところを、寄せる波で、とん。引く波で、すーっと撫でる❤」
ソレイユ「二本の指で、イイところを挟むように。くにっ、くにっ・・・お腹の奥が、きゅうって締まってるわね❤」
ソレイユ「可愛いおちんちんから、とろとろ溢れてきた。触ってないのに、ね。乳首とイイところだけで、こんなに❤」
ソレイユ「このまま続けたら、すぐに出ちゃいそう。でも、まだだめよ。約束は、あと二つ残ってるんだから❤」
あと少しで、何かが弾けそうだった。けれど、そのとき、指がすうっと引き抜かれた。乳首をつまんでいた指も離れ、腕の力だけが、変わらず僕を抱いている。
ソレイユ「はい、ここまで。アタシの可愛い子、二つ目の約束よ。夜のバーの仕事、昼の間だけじゃないの❤」
僕「よ、夜も・・・❤夜も、働きますっ❤」
ソレイユ「よく言えました。貝殻、十一個目。じゃあ、ご褒美をあげる。・・・もう、入るわね❤」
背中に押し当てられていた彼女の腰から、熱く硬いものが、お尻の入り口にそっと触れた。香油に濡れた先端が、入り口の上で、ゆっくりと円を描く。
ソレイユ「これが、アタシの満ち潮。寄せる波と一緒に、少しずつ満ちていくの。怖がらなくていいわ、抱いててあげるから❤」
ソレイユ「指で、ちゃんとほぐしたでしょう？だから、あとは波に任せるだけ。アタシの腕の中で、力を抜いていなさい❤」
ソレイユ「ほら、寄せてきた・・・ぬぷ・・・先っぽだけ。引いていく・・・そのまま、待って❤」
僕「はいって・・・きてる・・・❤あつい・・・❤」
ソレイユ「また寄せて・・・ぬぷぷ・・・少し満ちたわ。イイところに、アタシの先が当たってる❤」
ソレイユ「ほら、アタシの胸が背中にぴったり。腕も、ぎゅうっと。どこにも隙間なんてないわ❤」
ソレイユ「どう？もっと満ちてほしい？それとも、ここで潮を止める？・・・言いなさい、可愛い子❤」
僕「お、奥まで・・・❤奥まで、満たしてくださいっ❤」
ソレイユ「うふふ、いいわ。奥まで。十二個目、これはカイリの貝よ。預かってたの・・・きゅっと結んで、もう解けない❤」
最後の貝殻が首飾りに通され、結び目が締まる。同時に、寄せる大きな波に合わせて、満ち潮がゆっくりと奥まで満ちていった。
ソレイユ「ほら、奥まで満ちた。波が寄せるたびに、とん、とん。イイところを、奥から押し上げてあげる❤」
ソレイユ「引く波で、少しだけ潮を引いて・・・寄せる波で、また奥まで満たす。ぬぷっ・・・ぬぷぷっ・・・❤」
ソレイユ「乳首も、寄せる波で、きゅっ。抱きしめる腕で、ぎゅうっ。可愛いおちんちんは、アタシの手で包んで・・・❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ぜんぶ、ぜんぶぅっ❤」
ソレイユ「いいのよ、全部アタシに預けなさい。夏のあいだ、夜ごと、こうして抱いてあげる。次の大きな波で、一緒にね❤」
ソレイユ「ほら、沖から大きな波が来るわ。寄せてくる・・・寄せてくる・・・３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「ああああっ❤❤みちしお、でっ❤❤いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ソレイユ「あら、アタシの手のひらがいっぱい。波打ち際に、白いのがこぼれて・・・ん、ちゅる。夜の潮より、甘いわね❤」
ソレイユ「波がみんな、さらっていくわ。でも、あなたはさらわせない。アタシの腕の中に、ずっといるのよ❤」
ソレイユ「満ち潮は、ゆっくり引いていくわ。抜いても、抱きしめたままよ。ほら、力を抜いて、アタシにもたれなさい❤」
満ち潮がゆっくりと引いていく。ソレイユさんは僕を正面に向き直らせ、その大きな胸に顔を埋めさせて、両腕で背中ごと抱きしめた。
ソレイユ「今度は、もう何もしないわ。指も、胸も、動かさない。ただ抱きしめて、波の音を聞くだけ❤」
ソレイユ「寄せて・・・引いて・・・あら、寄せる波のたびに、可愛いおちんちんが、ぴくんって❤」
僕「だかれてる、だけ、なのにっ❤❤また、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
ソレイユ「うふふ、抱擁と波の音だけで、二回目。これで、夜の浜に立つだけであなたの体は、アタシの腕を思い出すわね❤」
ソレイユ「昼間は、カイリのお店で働いてもいいわ。でも、日が沈んだら、アタシのバー。夜のあなたは、アタシのものよ❤」
ソレイユ「はい、これ。バーの鍵よ。首飾りと一緒に、首に掛けておきなさい。夜ごと、あなたがバーを開けるの❤」
それから僕は、毎晩バーの鍵を首に下げて、ビーチバーで働いている。ランタンを灯し、グラスを磨き、閉店の札を掛けたら、月明かりの波打ち際へ向かう。
波の音を聞くだけで胸の奥がきゅっと縮み、寄せる波のたびに、背中を抱かれた温かさがよみがえる。昼の浜に出ても、夜が待ち遠しくて仕方がなかった。
ソレイユ「アタシの可愛い子、今夜も波がきれいよ。さ、いらっしゃい❤」
僕「はい・・・❤よるも、はたらきます・・・❤」
首に掛けた鍵は、首飾りの貝殻と一緒に、夜ごと波音に合わせて鳴っている。
夜の波打ち際で抱かれるために、ビーチバーで夜ごと働く住み込みとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

閉店後の夜の波打ち際でのカードバトルにソレイユさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、月明かりに濡れた砂の上に膝をついていた。
勝負のあと、ソレイユさんはサングラスを頭に押し上げ、「今夜は誰に日焼け止めを塗ってほしいの？夜の浜でも、潮風で肌は荒れるのよ」と訊いた。昼の店の誰の名前も出てこなかった。僕は黒い水着の胸元を見上げたまま、「ソレイユさん」と答えていた。
月が波の上に白い道を作り、寄せては引く波が、足首をやわらかく洗っている。首飾りの貝殻は九つ。
僕「はぁ・・・❤い、今の・・・❤」
ソレイユ「うふふ、聞いたわよ、可愛い子。カイリでも、サーヤでも、ルカでも、ペルルでもなく、アタシを選んだのね❤」
ソレイユ「いいわ、選ばれたからには、うんと丁寧に。バーの香油を持ってきたの。ココナッツと、少しだけラムの香り❤」
ソレイユ「昼の子たちの日焼け止めとは違うのよ。夜の肌のための、とろっと重い香油。一度塗ったら、朝まで匂いが消えないわ❤」
ソレイユ「さ、脱いじゃいなさい。Tシャツも海パンも、砂の上に。夜の浜で服を着てる子なんて、いないわ❤」
Tシャツと海パンが砂の上に落ちる。夜風が裸の肌を撫で、硬く立ち上がったおちんちんの先で、透明な雫が月の光を受けて小さく光った。
ソレイユ「あら、もう背伸びしてる。可愛いおちんちんが、アタシのほうを向いて。選んだ時から、こうだったのね❤」
ソレイユ「アタシもパレオを外すわね。水着の肩紐も、少し下ろして。胸で、あなたを包みたいから❤」
ソレイユ「勝負のあいだ、アタシの胸元ばかり見てたわね。月明かりの下だと、よく分かるのよ。目が、きらきら光ってたから❤」
ソレイユ「こっちにいらっしゃい。正面から、抱っこしてあげる。・・・そう、アタシの胸に、顔をうずめて❤」
長い腕に引き寄せられ、柔らかく大きな胸に顔が埋まる。香油と潮の匂いが混ざって鼻の奥に満ち、頭ひとつ近く高い彼女の体温が、正面から僕を包み込んだ。
ソレイユ「抱いたまま、背中に香油を垂らすわ。とろーり・・・アタシの手のひらで、ゆっくり広げていくの❤」
ソレイユ「肩から、背骨をなぞって、腰まで。ぬるーっ・・・あら、背中がぴくって震えた❤」
ソレイユ「肩甲骨の間を、親指でぐうっと押して、腰のくぼみを、手のひら全体で撫でる。固くなってたところ、ぜんぶほどいてあげる❤」
僕「んむぅ❤むね、に・・・うまって・・・❤」
ソレイユ「そうよ、アタシの胸に埋まってるの。苦しくない？息をするたびに、香油の匂いがするでしょう❤」
ソレイユ「アタシの心臓の音、聞こえるかしら。とくん、とくん・・・波の音と、ちょうど同じ速さなのよ❤」
ソレイユ「波に合わせて、揺らしてあげる。寄せる波で、ぎゅうっ。引く波で、ふわっ❤」
ソレイユ「ゆらーり・・・ゆらーり・・・海の上に浮かんでるみたいでしょう。アタシの腕が、あなたの浮き輪よ❤」
ソレイユ「今度は、背中から抱き直すわね。くるっと回って・・・そう、波のほうを向いて。アタシの胸は、あなたの背中に❤」
体を返され、今度は背中から抱きすくめられる。香油に濡れた背中に大きな胸が押し当てられ、長い腕が胸の前で交差した。
ソレイユ「胸板にも、香油を塗るわ。手のひらで、円を描いて・・・それから、寄せる波で、乳首をきゅっ❤」
僕「ひぁっ❤ちくび、なみで・・・❤」
ソレイユ「引いていく波で、はなして。また寄せて・・・きゅうっ。ほら、波の数だけ、乳首が尖っていく❤」
ソレイユ「香油で濡れた乳首、月の光でてらてら。つまむたびに、つるって滑って、また指先で捕まえて、きゅっ❤」
ソレイユ「右をつまんで、左を撫でて。次の波で、左をつまんで、右を撫でる。寄せるたびに入れ替わるの、分かる？❤」
僕「わかり、ますぅ❤なみが、くるの、わかるぅ❤」
ソレイユ「貝殻、一つ。十個目よ。アタシを選んだご褒美❤」
首飾りに貝殻が通され、からりと鳴った。寄せる波のたびに乳首がつままれ、引く波のたびに離される。体が、波の間隔を覚え始めていた。
ソレイユ「それから、ここにも香油を。お尻の入り口。日焼けはしないけど、夜はここも塗り直すの❤」
ソレイユ「指先に香油をたっぷり取って・・・入り口のまわりを、くるくる。力を抜きなさい、可愛い子❤」
とろりとした香油が、お尻の入り口に塗り広げられていく。冷たさは一瞬で消え、指先の温かさと、ぬるりとした感触だけが残った。
ソレイユ「寄せる波で・・・つぷっ。一本、第一関節まで。乳首も一緒に、きゅっ❤」
僕「んぅっ❤は、はいって・・・❤」
ソレイユ「引く波で、少し戻して。寄せる波で、もう少し奥へ。ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・❤」
ソレイユ「入り口が、指に吸い付いてくるわ。香油のおかげで、とってもなめらか。少しずつ、アタシの指の形を覚えてる❤」
ソレイユ「香油を足して、二本目。ほら、ゆっくり・・・ぬぷっ。中で、少しだけ開いてあげる❤」
ソレイユ「指を、くいっと曲げると・・・ここね。コリってしたところ。あなたのイイところ❤」
ソレイユ「ここを、寄せる波のたびに指の腹で、やさしく押してあげる。とん・・・とん・・・ほら、腰が揺れてる❤」
僕「ひあぁっ❤そこぉっ❤そこ、だめぇっ❤」
ソレイユ「だめじゃないでしょう。寄せる波で、とん。引く波で、すりすり❤」
ソレイユ「可愛いおちんちんから、とろとろ。触ってないのに、波打ち際に雫が落ちてる。イイところと乳首だけで、ね❤」
ソレイユ「でも、まだ出させてあげない。アタシを選んだ理由、もっと奥まで聞かせてもらってからよ❤」
指が、すうっと引き抜かれる。乳首も離され、抱きしめる腕だけが残った。あと少しで何かが弾けそうだった体が、波の音の中に置き去りにされる。
ソレイユ「ねえ、アタシを選んだのよね。だったら、アタシのものになる覚悟もある？あなたの口から、ちゃんと聞かせて❤」
僕「あ、アタシのもの、と・・・❤言って、くださいっ❤」
ソレイユ「うふふ・・・いいわ。あなたは、アタシのもの。アタシの可愛い子❤」
ソレイユ「昼の浜では、みんなの店のバイトくん。でも、夜の浜では、アタシだけのもの。もう一度、胸に刻んであげるわね❤」
ソレイユ「貝殻、十一個目。じゃあ、ほぐれたところに・・・・・・もう、入るわね❤」
ソレイユさんは砂の上に腰を下ろし、僕を正面から膝の上に抱き上げた。熱く硬い先端が、香油に濡れたお尻の入り口に、そっと触れる。
ソレイユ「顔は、アタシの胸に。腕は、アタシの首に回して。あとは、寄せる波が満たしてくれるわ❤」
ソレイユ「指でちゃんとほぐしたから、大丈夫。香油も、たっぷり塗ってあるわ。アタシに全部、預けていいのよ❤」
ソレイユ「ほら、寄せてきた・・・ぬぷ・・・先だけ。引いていく・・・そのまま、待ってて❤」
僕「あつい・・・❤なかに、きてる・・・❤」
ソレイユ「また寄せて・・・ぬぷぷ・・・半分、満ちたわ。イイところに、先が当たってる❤」
ソレイユ「アタシの首に回した腕、ぎゅっとしてる。胸に埋めた顔、熱いわね。いいのよ、そのまましがみついてなさい❤」
ソレイユ「このまま止めることもできるの。満ち潮は、アタシの思いのまま。・・・どうしてほしいの？❤」
僕「み、満たして・・・❤満たしてくださいっ❤」
ソレイユ「いい声ね。じゃあ最後の貝殻、アタシの手で通すわ。カイリから預かった十二個目・・・きゅっ❤」
ソレイユさんの長い指が首飾りに最後の貝殻を通し、結び目を固く締めた。同時に、沖から寄せた大きな波と一緒に、満ち潮が奥まで満ちていった。
ソレイユ「ほら、奥まで。寄せるたびに、とん、とん。イイところを、奥から押し上げてあげる❤」
ソレイユ「引く波で、ゆっくり潮を引いて、寄せる波で、また奥まで満たす。ぬぷっ・・・ぬぷぷっ・・・満ち潮よ❤」
ソレイユ「胸に顔を埋めさせて、ぎゅうっ。乳首は、寄せる波で、きゅっ。可愛いおちんちんは、アタシのお腹で挟んで❤」
僕「んむぅっ❤ぜんぶ、ぜんぶぅっ❤」
ソレイユ「いいのよ、全部アタシに預けなさい。沖から、大きな波が来るわ。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「ああああっ❤❤みたされて、いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ソレイユ「あら、アタシのお腹が白いのでいっぱい。指ですくって・・・ん、ちゅる。甘いわね、香油のせいかしら❤」
ソレイユ「たくさん出したわね。波がみんな、沖へ連れていくわ。でも、あなたはアタシの腕の中に残るの❤」
ソレイユ「満ち潮は、ゆっくり引いてあげる。でも、抱きしめたままよ。今度はもう、何も入れないわ❤」
満ち潮が静かに引いていく。ソレイユさんは僕を膝に乗せたまま、背中を大きな手で抱き寄せた。そして、寄せる波の音に合わせて、指先で乳首をつまみ始めた。
ソレイユ「寄せて・・・きゅっ。引いて・・・はなす。それだけよ、ほかは何もしないわ❤」
ソレイユ「寄せる波が、少しずつ大きくなってる。潮が満ちてくる時間なのよ。つまむ指も、少しずつ強くなるわ❤」
ソレイユ「あら、可愛いおちんちんが、波が寄せるたびに、ぴくん、ぴくん。体が、波とアタシを覚えちゃったのね❤」
僕「なみ、の、たびにっ❤❤また、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
ソレイユ「うふふ、抱かれて乳首だけで、二回目。もう、波の音を聞くだけでアタシの指を待つ体ね❤」
ソレイユ「明日から、夜の開店前にバーへ来なさい。アタシが、この香油を塗り直してあげる。それが、あなたの夜の最初の仕事よ❤」
僕「よるの・・・さいしょの、しごと・・・❤」
ソレイユ「そうよ。ランタンを灯す前に、まずアタシ。毎晩、誰に塗ってほしいか訊いてあげる。答えは、分かってるけれどね❤」
それから僕は、毎晩の開店前にビーチバーの籐椅子に座り、ソレイユさんに香油を塗り直されている。ランタンの灯りの下で、背中、胸板、そしてお尻の入り口まで、ゆっくりと。
昼の浜で波の音を聞くたびに乳首がきゅっと縮み、夜が来るのを待ちわびてしまう。昼の仕事の合間にも、首飾りの結び目にそっと指を触れる癖がついた。
ソレイユ「アタシの可愛い子、今夜も塗り直しましょうね。・・・今夜は、誰に塗ってほしいの？❤」
僕「そ、ソレイユさんに・・・❤みたして、ください・・・❤」
答えはいつも同じで、それを聞くたびに、彼女は満足そうにサングラスを外す。
自分の口でバーの主を選び、夜の開店前に香油を塗り直されて満ち潮を待つ住み込みとして、主人公の物語はその幕を閉じた。
